---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [20/09/2009]
date: -0001-11-30T00:00:00+00:00
permalink:?p=1563
---
- *Mehagustado* tener por fin Snow Leopard instalado y con la mayoría de aplicaciones rulando. Pero ha sido un FAIL tremendo restaurar la copia de seguridad de TimeMachine desde Time Capsule, por Wifi, ya que *nomehagustado* nada perder el MacBook casi un día entero. El Win es que muchas configuraciones y tal siguen vigentes tras la actualización y ahora tengo un sistema realmente rápido y casi igual que el que tenía antes de la actualización. 

- *Mehagustado* mucho el nuevo disco de Muse, tiene canciones realmente buenas, al estilo suyo y otras con otros ritmos que también molan bastante. Me compré el iTunes LP, lleva las letras de las canciones, un menú a lo "DVD" y unos cuantos vídeos, que todavía tengo que ver.

- *Mehagustado* mucho que _milady_ me haya regalado una cuenta pro de flickr, así puedo subir todo lo que sea sin problemas. 

- *Mehagustado* ver el partido del Barça ayer en mi casa con los colegas del MundoReal&trade; tremendo cuando les recibí vestido con el Yukata y las chanclas. El partido estuvo la mar de bien, el Barça hizo un partidazo, ganó contundentemente y disfruté mucho viendo al equipo. También estuvo bien el pase de fotos con los colegas, así pudieron ver unas cuantas fotos en el país del sol naciente. *Megustará* sin lugar a dudas el próximo fin de semana cuando me reúna con ellos otra vez en La Molina, haremos unos _quads_ y tiraré algunas foticos de esos lares.

- *Nomehagustado* descubrir que el modelo que compré de tarjeta Eye-Fi (en contra de lo que pensaba en el momento de comprarla) no soporta subir por Wi-fi formato RAW. Así que he vuelto a configurar la cámara para que haga RAW+JPEG y si tengo que retocar el RAW pues bueno ya sacaré la tarjeta y la pondré en el lector de SDs. 

- *Nomegustará* que esta semana va a ser bastante dura en el curro, será una semana con bastante tensión acumulada y en la que todo el mundo querrá ver y contrastar resultados. Veremos como la afrontamos.

- *Mehagustado* cederle mi iBook G4 a mi hermano, él le sacará más provecho que yo actualmente... necesita un portátil para ir a la facultad y eso, el iBook le servirá de momento, aunque es un poco lentillo, tiene Leopard instalado y todo funciona más o menos bien. Un poco _chusquera_ la resolución (1024x768) pero bueno, a caballo regalado supongo que no le mirará el diente.

- *Nomehagustado* reencontrarme con la lavadora, la aspiradora, la plancha, los fogones... aaaaiins que bien estaba yo de vacaciones que no tenía que preocuparme por estos temas.
