---
layout: post
title: Tensión
date: -0001-11-30T00:00:00+00:00
permalink: http://resistancefutile.com/?p=1487
---
En la sala hay dos personas, un hombre y una mujer sentados cara a cara en dos sillas de despacho, grises, les separa una mesa rectangular de madera de abedul con patas metálicas y de dimensiones estándar para ubicarla en una oficina.  Mientras él tamborilea con los dedos sobre la mesa, ella le mira con semblante desafiante. Diríamos que el joven ronda la treintena y ella es visiblemente mayor sin llegar a poder considerarse un desfase generacional entre ellos, él tiene un aspecto relajado, está sentado cómodamente y dibuja media sonrisa en los labios, mostrando cordialidad.

-"¿Cómo estás?" pregunta ella.
-"Bien, contento, es lo que esperaba" se apresura en responder el joven.

Ella lanza una mirada de desdén reclinándose en la silla, un gesto que pilla por sorpresa al interlocutor, pues claramente puede observarse un ademán de perplejidad en su rostro, diríamos que de la primera respuesta que ha quedado flotando en el aire, ya sólo queda un cuarto de la jovialidad y satisfacción iniciales.

-"Pues yo estoy convencida que es poco para lo que nos puedes ofrecer".
-"Hay que admitir que podía haber sido mejor, pero también podría haber sido mucho peor, podría haberme quedado igual y esto no ha ocurrido" dice él mientras se acomoda en el respaldo de la silla. 
-"Ya, pero pienso que en tu caso, se ha discutido bastante si en realidad merecías lo que tienes ahora, en otros casos, y las comparativas sabemos que son odiosas, no hemos tenido ninguna duda, en cambio en tu caso ha sido distinto, no lo hemos tenido claro hasta el último momento, no sabíamos si lo merecías...".

Él no sabe qué responder ante la última afirmación de la mujer, que por el tono entre condescendiente y rotundo podemos deducir que es alguien con jerarquía o posición más elevada que la del ocupante de sexo masculino de la habitación. Es más, podemos ver como ahora lo que había sido una expresión serena en la cara del chico, poco a poco, se transforma en un rictus de amargura, confirmando así que las palabras de la mujer, no son en manera alguna tomadas a la ligera por la otra parte. 

Sin posibilidad de réplica por parte del otro interlocutor, ella continúa:
-"Es que además pienso que no nos aportas ideas, quizás últimamente sí hayas dado algunos pasos, pero en líneas generales tus colaboraciones dejan que desear y hay cosas que deberías hacer tú y sin embargo, acaban haciendo otros".
-"No sé qué decir, nómbrame algunas". Él, sudando, es presa del nerviosismo, ya no tamborilea alegremente los dedos si no que cruza los brazos en actitud defensiva.
-"Además no llevas el control de las situaciones, hay personas que aportan mucho más valor que tú y no sabes organizarte" le sigue atacando impertérrita. 
-"A ver, yo creo que igual lo que ocurre es que no sé trasmitirte determinadas acciones puntuales que..." se le hace un nudo en la boca y queda la frase a medias, la voz temblorosa de él es el preludio de su hundimiento. 
-"No, creo que no nos entendemos, lo que digo es que no te relajes y tengas en cuenta que mis intervenciones deben ser cada vez menos frecuentes" corta en seco ella mientras él se afloja rápidamente el cuello de la camisa.
-"De acuerdo, tenemos que buscar la manera de hacer que cada vez más tome las riendas de las situaciones y seguramente falta que transmita con más exactitud las acciones que tomamos para que te des cuenta que en realidad aporto ideas innovadoras y llevo el control de algunas situaciones".
Otra mirada de desaprobación cruza la sala en dirección al individuo más joven, que automáticamente después de recibirla vuelve a perder la confianza adquirida en su breve discurso y parece cada vez más preocupado. 
-"Probablemente, tengas razón, debemos trabajar en ello", responde ella entrecerrando los ojos y al cabo de una calculada pausa, que había dado a entender justo lo contrario, y mirándole directamente a los ojos, se levanta de la silla, abre la puerta de la habitación y desaparece. Él se queda unos minutos más en la sala, todavía contrariado, parece que no sabe cómo tomarse la situación que ha vivido hace unos momentos, aunque desde luego podemos ver mientras empuña el pomo de la puerta, que todo él está en tensión.
