---
layout: post
title: Rabia
date: '2006-08-31T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2006/08/31/rabia/
---
Rabia es un sentimiento muy fuerte, algo que te atormenta durante bastante rato, te colapsa, no te deja pensar en otra cosa. Rabia es cuando le explicas a alguien un problema que te ocurre, una situación quotidiana que te afecta y se ríe de tí. Rabia es cuando expones una situación complicada y nadie te hace caso.

Hoy en el almuerzo un chico que digamos tiene un nivel adquisitivo alto, sólo decir que se ha tirado dos semanas en la costa oeste de USA en sus vacaciones, nos dice que le han subido 80 euros al mes su hipoteca y que está que se tira de los pelos (<span style="font-weight:bold;">Situación A</span>). Al terminar éste, otro chico dice, yo vivo en un piso de alquiler, se me acaba el contrato de alquiler en Diciembre y no quiero ni pensarlo, porque me veo en la calle, no voy a poder pagar el aumento que me va a pedir el propietario, de vuelta a casa mis padres, o nos vamos a menos (<span style="font-weight:bold;">Situación B</span>).

Yo que durante la cena se lo comento a mis padres y mi hermano. 

<span style="font-weight:bold;">Situación A</span>: 

<span style="font-style:italic;">Mi padre</span>: No hay para tanto, 80 euros al mes, hombre es dinero pero mira, se hacen menos cosas y ya está.
<span style="font-style:italic;">Mi madre</span>: Es que yo no sé esto del interés variable, nosotros siempre tenemos fijo y ya está, qué tonterías. Cuando le digo que todo el mundo tiene hipotecas con interés variable por que si no, no puede pagarlas, me mira con cara de desconfianza.
<span style="font-style:italic;">Mi hermano</span>: Es que claro, que se lo planifique bien la hipoteca y no le pasarán esos imprevistos.

<span style="font-weight:bold;">
Situación B</span>:

<span style="font-style:italic;">Mi padre</span>: Hay que arriesgarse a irse de alquiler o lo que sea, todos hemos pasado por estos apuros, es normal, a nadie le han regalado nada.
<span style="font-style:italic;">Mi madre</span>: Mira, el hijo de una amiga mía se va a vivir de alquiler a Badalona por 800 euros, mira qué bien.
<span style="font-style:italic;">Mi hermano</span>: Claro es que tu quieres un piso en la Gran Vía con Paseo de Gracia por 200 euros al mes y eso no existe.

Me levanto de la mesa y me voy, para oír soplapolleces, mejor me pongo a leer <a href="http://www.marketwatch.com/News/Story/Story.aspx?guid=%7B3C8F8E30%2D3A0A%2D4991%2D9A9C%2D17B89E611038%7D&siteid=mktw&">el último post de Dvorak</a>.
