---
layout: post
title: Instalando el firmware 4.2.8 de mi PowerMac G4
date: '2006-12-16T00:00:00+00:00'
permalink: 2006/12/16/instalando-el-firmware-428-de-mi-powermac-g4/
---
Siento hacerme pesado con la misma temática, pero es que tengo que expresarlo de alguna manera... quién no quiera que no lea a partir de aquí porque estáis avisados: este post será una rallada sobre sistemas operativos Mac, firmwares, Ubuntus 6.06 live y gilipolleces mentales de cosecha propia que he decidido exponer en relación al nuevo Mac.

En primer lugar el <a href="http://resistancefutile.blogspot.com/2006/12/ilusin.html">PowerMac G4 digital audio que me vendió Rub</a> es una máquina muy upgradeable (permitidme la licencia fancy), es decir que se le pueden poner muchos kits de expansión, incluso <a href="http://www.applesfera.com/2006/11/17-actualiza-tu-powermac-g4-hasta-2ghz">uno</a> que publiqué el mes pasado en Applesfera y que sinceramente tiene muy buena pinta: 240$ y tienes un procesador 1.6GHz, que oye mira más que mi iBook (que va a 1.42GHz) fácil de instalar y con un manual muy completo y lo primero que te pide es que tengas el firmware 4.2.8 para que todo funcione bien. De ahí un poco nació la idea de instalar el firmware, ya que nunca se sabe si decidiré actualizarlo o no, pero al menos tener el último firmware siempre es bueno, máxime si éste además de la mentada te reporta otra serie de ventajas como por ejemplo el booting por firewire cosa que también me interesa para montar una imagen en mi iBook y bootar el PowerMac desde ahí y así probar distros linux y más cosillas que normalmente vengan en DVD o en formato .iso directamente.

Y oh sorpresa, el update del firmware sólo funciona en Mac OS 9.1 o superior excepto Mac OS X, o sea: Mac OS 9.1, Mac OS 9.2, Mac OS 9.2.1 o bien Mac OS 9.2.2. Oye pues mira que guai a reencontrarme con el classic, qué cruz. Y yo me digo: menuda jodienda, porque Rub se cargó (a buen criterio) Mac OS 9 y le instaló Ubuntu 6.06 que yo al no funcionarme los passwords que me dió y querer Mac OS X de manera rápida, formateé el disco y tiré millas... hasta que he visto lo del update del firmware.

Bien pues lo que ocurre es que intento meter Mac OS 9 y no me los instala a través del CD, no sé de qué <a href="http://resistancefutile.blogspot.com/2006/08/me-rindo-mi-imac-dice-no-al-mac-os-x.html">me suena todo esto</a>... ironías del destino: la historia se repite a la inversa! Ahora lo que no puedo instalar es Mac OS 9!! Estoy por conseguir otra iso de Mac OS 9.2.2 y volver a probar ya que la que tengo es Mac OS 9 y no me arranca la instalación en el arranque. Eso me ha llevado a formatear otra vez el disco, reparticionarlo para ver si el problema era ése, perder lo poco que tenía en Tiger y además un día de estos cuando por fin lo consiga tendré que volver a rehacerlo todo, con el agravante que el finde que viene este Mac cambia de ubicación así que tengo que tenerlo listo pero ya.

Además ya que ahora mismo el ordenador está limpio y no lleva ningún sistema operativo ni nada, he decidido probar Ubuntu en live CD y el sonido que hace en mi lector el disco es ensordecedor, no se puede trabajar. Ir, va de cojones, pero trabajar es imposible parece que el powermac vaya a despegar.

Así que no sé gente, lo que voy a hacer es esperar a tener ese nuevo CD con Mac OS 9.2.2, intentar tirar a partir de ahí, a ver si puedo meterle la nueva firmware, cargarme Mac OS 9 (y espero no verlo más solo tenerlo en mi iMac G3 y alguna vez arrancarlo para reírme), instalar Mac OS X y tenerlo todo listo de nuevo en poco tiempo (qué bien va <a href="http://www.xtorrentp2p.com/">XTorrent</a> oye) y por el momento pues probaré Xubuntu 6.06 en live que también tengo por ahí a ver que tal va y si el CD también suena como sonaba el otro. Vamos que entre esta tarde y mañana estaré entretenido :P

<span style="font-weight:bold;">Actualización</span>: <s>nada chatos que no ha habido suerte, voy a instalar Tiger otra vez sin haber podido instalar MacOs9, en fin qué se le va a hacer...</s>
<span style="font-weight:bold;">Actualización 2</span>: <a href="http://resistancefutile.blogspot.com/2006/12/macos9-en-mi-powermacg4.html">Ya he podido instalarlo</a>.
