---
layout: post
title: Unhappy birthday to you
date: '2006-05-03T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2006/05/03/unhappy-birthday-to-you-2/
---
Hoy ha sido uno de los peores días de todo el año. Y ha sido mi cumpleaños, la verdad es que no tenía ninguna ilusión por que llegara este día, seguramene intuía la que se me venía encima y es que hay días que parece que te haya mirado un tuerto. Para no aburrir en el sopor más profundo a los no habituales a mi línia de posts de paranoia personal, os inluyo la descripción pormenorizada de lo que ha sido el día de hoy en el post completo, accesible clicando el link "Leer más".
<span class="fullpost">
<span style="font-weight:bold;">--trabajo basura...--</span>
El día de hoy ha empezado mal: las bandejas de cruasanes que llevaba al trabajo eran escuetas, faltadas, tristes, desangeladas... vamos que había 6 ó 7 cruasanes para unas 30 personas que he enviado el mail. Han empezado a devorar cruasanes sin mí, en un acto  que he interpretado de falta de respeto a mi persona. Y por la mañana pues presión por 3 proyectos distintos y al tercero me he plantado y le he dicho que no podía empezar porque aún tenía cabos sueltos de los otros 2. Uno de los 2 proyectos me ha caído en forma de tirón de orejas por no tenerlo ya en marcha y funcionando, encima el compañero de trabajo lo van a ascender y va con los humos muy crecidos, actitud que no soporto.
Encima el jefe anti-firefox me ha hecho llegar tarde a mi cita con miLady cachondeándose de mí. Me han hecho sentir sucio, zafio, tengo náuseas de mi propio trabajo, además que mañana tendré que arreglarlo todo para no recibir ni las gracias, solo reproches. Es que además no tienen ni puta idea de nada, no saben gestionar los proyectos, ni las personas, no entiendo aún como sigue la empresa en pié... creo que ha habido generaciones de gente trabajadora (han marchado todos) que son los que han levantado esta empresa y sin embargo hoy en día no hacen nada para conservar el legado que dejaron, lo contrario: están dinamitando una empresa que podría ser muy grande.
<span style="font-weight:bold;">--salud...--</span>
Tengo anginas, sólo espero que pueda ir a trabajar  mañana y sacar los temas que tengo pendientes, porque no quiero saber la cara que podrán esta gente cuando les diga que tengo anginas y que no puedo ir a currar. Hoy en mi estado de mareo, asqueo y angineo, no le he prestado atención a una de las personas que más quiero porque justo he salido de trabajar y estaba hecho polvo. Además hoy tenía una cena con mis abuelos, a los que adoro y que deberán haber pensado que soy un desagradecido malcriado, toda la cena de morros. Pero no acaba aquí mi desgracia: tengo un diente partido por la mitad, un corte veritcal al incisivo izquierdo que me parte medio diente, parezco un pirata y mañana tendré que pedir hora al dentista para que arregle el desaguisado... cuanto antes mejor, pues este fin de semana celebro mi cumpleaños con los colegas y no querría tener un diente menos en las fotos, pero va a acabar siendo así... no sé porque me sigo engañando.
<span style="font-weight:bold;">--dinero...--</span>
Mis abuelos, como siempre, han sido generosos y los regalos que he recibido han sido magníficos, fabulosos, es una puta lástima que debido a mi estado de depresión/frustación no haya podido agradecerlos y disfrutarlos como es debido.
Además cierto <span style="font-style:italic;">Lord Sith</span>, que no sé si llegará a leer estas líneas, se ha currado una felicitación con el Comic Life, impresionante y bueno que me ha hecho una ilusión tremenda, gracias <a href="http://cuatrodoce.blogsome.com">Pedro</a>, has sido una de las notas de frescor a este día tan fatal.
<span style="font-weight:bold;">--y amor...--</span>
He recibido un regalo muy especial de parte de <a href="http://childrenatyourfeet.blogspot.com">Cristina</a> que me ha hecho tremenda ilusión: tengo 2 entradas para ir a ver al Boss a Badalona, qué grande, ahora puedo decir que no me pierdo un concierto desde el del "Estadi Olímpic" en la gira "The Rising" además me ha regalado el segundo volumen de "La confusión" de Neal Stephenson y unos fantásticos caramelos PEZ, unos regalos espléndidos y que ahora que estoy un poco más relajado sólo puedo decir: G-R-A-C-I-A-S.

Si alguien ha llegado hasta aquí, sólo le pido disculpas por tanta verborrea sin mucho sentido, me ha servido almenos para desahogarme y para dar las gracias a quienes han hecho que este día no sea el peor de todos.
</span>
