---
layout: post
title: ¿Quiere ser usted un perdedor?
date: '2006-11-27T00:00:00+00:00'
permalink: 2006/11/27/%c2%bfquiere-ser-usted-un-perdedor/
---
Mi entrada número 720 (4Pi) va a ir de bajón total: me siento bastante hecho polvo y como en parte tengo un blog para desahogarme, aviso a navegantes: esta entrada va a ser larga, tediosa y al acabarla igual os entran instintos asesinos y queréis asesinar a vuestra mascota, así que antes de seguir encerradla con llave, no querría ser responsable de la muerte de ningún animalito.  Es una lástima sacrificar el post 4π por una rabieta, pero es que tengo que hacerlo,  he de echaros el rollo.

No es que la entrevista que tenía hoy haya ido mal, no, es que ha sido pésima y no por mi culpa o por que el entrevistador fuera un cabrón o las preguntas difíciles, de hecho casi se puede decir que sólo ha habido una sola pregunta: "¿Le interesaría este proyecto?" Y casi me río en su cara, la respuesta ha sido "La verdad es que no mucho"... es como si en el concurso del Sobera te dijera "¿Quiere renunciar a su vida actual? ¿Quiere ser usted un perdedor?"  pues algo parecido. 

Señas: proyecto de mantenimiento en VB 5 (que me he quedado, pero eso aún existe? ¡Por los dioses de Kobol!), mantenimiento o sea a piñón: rascando como el que más, 3 personas y yo, me dijo que se ve que yo estaría un poco por encima jerárquicamente, pero eso acaba siendo una mentira, de hecho uno de los factores de dejar la consultotra dónde estaba al principio es que en este sitio me ofrecían estar un poco por encima de dos más y no ha sido así. Y después una serie de tópicos, como por ejemplo "Es que mantenimiento no es resolver incidencias" venga no, es un paseo por el campo no te jode, que ya me chupé un proyecto de mantenimiento, a ver si te lees mi CV, "Bueno igual empiezas aquí y con el tiempo te ubicamos en un sitio que te motive más", perdona chato, pero sabes que eso es tan mentira que no sé como te atreves a decirlo, vamos que cuando te he mirado a los ojos has bajado el careto como un puto cenutrio. Y para terminar la guinda: 4 meses a caballo entre Valencia y Barcelona... pero vamos a ver ni que me ofrezca un millón más de lo que estoy cobrando me iba a un proyecto semejante, pero es que además cuando le he dicho lo que cobraba y lo que esperaba cobrar se ha puesto verde, parecía Hulk el tío y se me queda y me salta que con tan poca experiencia (2 años y pico) que me ve más como desarrollador que como otra cosa, ahí me ha dao, me ha colado un gol, porque no debería haber encajado la frase e irme tan ancho, debería haberle dicho si él era el puto Bill Gates o el puto Steve Jobs para decirme que es lo que puedo y lo que no puedo aspirar, faltaría más... 

Pero en fin, no sirve de nada sacar la rabia acumulada, me ha dejado tocado la entrevista sinceramente esperaba mucho más, de hecho esperaba la situación contraria a la que ha acabado sucediendo, hice otra entrevista en la empresa hace dos semanas para un proyecto que en interestingness estaba a varios años luz de distancia, vamos como ir del quadrante alfa al quadrante delta y pensaba sinceramente que esta entrevista sería mucho mejor de lo que ha sido.

Igual es que tengo que renunciar a luchar y seguir con mi vida, igual es que tengo que conformarme con poco, pero no, hemos venido a ganar y ganaremos, ¿Somos buenos? Somos buenos.
