---
layout: post
title: Happy Dog Style
date: '2006-11-19T00:00:00+00:00'
permalink: 2006/11/19/happy-dog-style/
---
Acabo de inventarme una filosofía de vida: el <span style="font-weight:bold;">Happy Dog Style</span> o si lo preferís, el <span style="font-weight:bold;">HDS</span>. Así es, por una vez me calzo la máscara de gurú y me destapo con un post evangelizador de una nueva doctrina sectaria: la filosofía del perro. Estaba cenando en un restaurante de los que podemos categorizar de "guais" con dos colegas de esos que van al gimnasio, se cuidan, buitrean los sábados noche, toman alguna copita de más, son fashion victims, etc. y de pronto he visto la luz, ante la pregunta de uno de ellos de qué pensaba sobre un tema (no recuerdo si me preguntaba por el gimnasio o por que naranjas me preguntaba, a veces desconecto, entro en disconnect mode y me pueden hablar de la segunda dinastía china, que me dará igual, asentiré y pondré cara de interesado, llamadme falso, estoy poniendo esa cara :P) y le he espetado: Mi filosofía es el "Happy Dog Style". 

<span style="font-weight:bold;">¿Qué es el Happy Dog Style?</span>
Bien llegamos al punto clave del asunto, definir mi filosofía, si tengo éxito y se entiende puede que algún insensato siga mis consejos, aunque lo más probable es que termine haciendome un lío y vosotros penséis: a este tío hay que aumentarle la medicación. 

El HDS es un estilo de vida sencillo en el cuál el adepto no se transporta, sino que fluye, esto es algo así como el mítico "Be water my friend" pero a lo bestia: hay que dejarse llevar por la corriente, fluir, gozar del momento y hacer lo que a uno le dé la gana hacer en su tiempo libre, no ligarse a estereotipos, a ambiciones inútiles e impuestas por la sociedad, la moda o cualquier botarate de turno, quieres ir al gimnasio? de puta madre, prefieres quedarte en casa viendo una colección de DVDs de Star Trek basada en los Borg, de puta madre también. Es un tendencia no invasiva: no discute con las demás, se basa en el chiste del Eugenio: "El saben aquel que diu que va un tío por la calle y le dice a otro: ¡Hombre Genaro! Que hace usted para mantenerse tan joven? y le dice: Yo? No discutirme con nadie, y el otro li diu: "Hombre Genaro no será por eso", y Genaro dice: "ah bueno, pues no será por eso", jijijaja pues no: verdades como puños.

<span style="font-weight:bold;">Axiomas de la doctrina</span>
El HDS se basa en el individio, para el individuo y con el individuo, nunca se deja influir por factores externos e intenta bajo cualquier premisa respetar las tendencias de los demás, armonizar con el ambiente y no destruir, sino más bien crear. No hay técnicas de meditación transcendental, no hay fases para ascender al nirvana, no hay metas, ni objetivos ni nada parecido, se es lo que se quiere ser y punto cumpliendo con las obligaciones sociales y del entorno pero haciendo lo que uno quiera en el tiempo libre, sin pensar en las consecuencias que le llevarán: si uno quiere tragarse un disco del Fary entero allá él. En este modo de vida es imposible tener un líder o una estructura jerarquizada pues se basa en las inquietudes y placeres del individuo y tan sólo él es dueño de sus actos.

<span style="font-weight:bold;">Conclusión</span>
Después de leer los dos párrafos anteriores, si hay alguien que sigue leyendo le diré que en la Happy Dog Style hay sitio para todo el mundo y que la revolución comienza y acaba en uno mismo, así que si queréis vivir un poco mejor, os pido que le déis una oportunidad a las ideas que he ido vomitando más arriba, hagáis por un día el perro de manera absoluta y completa a vuestra manera, haciendo lo que os gusta y quizás seréis un poco más felices, si no, podéis llamarme para que os devuelva el dinero... ah no, que es gratis, mierda ya decía yo que me faltaba algo: cobrar a los insensatos que me leen, joder, joder, joder.
