---
layout: post
title: Agobio entre MacSales y Caixa Catalunya
date: '2006-08-17T00:00:00+00:00'
permalink: 2006/08/17/agobio-entre-macsales-y-caixa-catalunya/
---
Cuando compré mi iMac G3, pensé que los 32 megas de RAM de serie, no iban a ser suficientes para instalarle Mac OS X, así que ya tenía pensado en expandir un poco ese aspecto comprando un módulo de memoria RAM para ese modelo. Estuve informándome un poco vi que los módulos de memoria no son los convencionales, sino que se trata de unos módulos específicos, diseñados para portátiles, en concreto se trata de módulos PC-SODIMM de 144 pines y el iMac 333MHz que tengo dispone de dos slots de ampliación de memoria, por lo que decidí comprar un módulo de 256MB. Así que buscando por ahí encontré que uno de los sitios más baratos para encontrar ese tipo de memorias, a parte de ebay claro, era <a href="http://www.macsales.com/">MacSales</a>. Compré el módulo, pagué con la Visa de Caixa Catalunya y me olvidé, pensando que ya me llegaría vía correo ordinario al cabo de una semana. 

Pero a los 5 días, el pedido mostraba una estado de orden extraño, como si indicara irregularidades en el pago, les envié un mail a los señores de MacSales preguntando por el pedido y si había algún problema y comprobé en mi entidad bancaria cómo estaba el pago. Estaba duplicado, es decir me cobraron 2 veces por el mismo pedido. Al llegar a casa indigando me responden de Mac Sales que por que no sé que historias de validación de tarjeta les tengo que enviar un formulario con al loro: mi tarjeta Visa fotocopiada por ambas caras y mi DNI fotocopiado por ambas caras. Claro y qué más? Me pongo el culo en pompa y me dais por saco? Así que les volví a emitir un email con la fotografía de los dos cargos en mi libreta, junto con unas líneas en plan indignación total por el formulario que es absurdo ya que si les doy lo que me piden mi privacidad se va tomar viento, tienen mis datos de tarjeta y mi DNI, qué más quieren? Estuve a punto de enviarles un segundo mail citando algunas palabras como weblog y denúncia, pero me retracté y decidí no empezar con amenazas.

La mañana siguiente me responde uno de los jefes de MacSales diciéndome que a) Sólo se me ha cargado una vez (sin aportar ninguna prueba al respecto) y b) Que no hace falta que les remita el formulario, que se habían confundido y que el pedido sale ese día. Bueno por un lado, menos mal, almenos el pedido cambia de estado y se pone a shipped. Pero yo le vuelvo a contestar que iré al banco a comprobar que todo haya ido bien y que como estén dos cargos les cancelaré uno. Y así fue, fui al banco y cancelé uno de los dos pagos. Allí en Caixa Catalunya tuvieron problemas para hacerlo, pero al final me devolvieron el dinero a mi cuenta (uno de los dos cargos). Luego otro día que chequeé mis cuentas vi otro pago a los señores de MacSales cargado, pero luego al día siguiente otra vez cancelado, qué cosas más raras. Yo creo que se hicieron un lío en Caixa Catalunya y mira, suerte que lo vi y pude reclamar que me abonaran el error, pero da un mal rollo todo el tema: y si no me hubiera dado cuenta? (me quedo sin dinero) Y si no protesto a macsales? (mi pedido se queda allí) Y si llego a entregarles el formulario ese? (me veo con el culo al aire) hay tantas variables... y todas dan mala espina.

Ayer recibí el módulo de memoria, 256MB que se han instalado sin problemas en mi iMac, tan sólo lo difícil que es instalarselos (hay que desmontar todo) y de momento mis cuentas siguen igual, por lo que puedo decir que la situación se resuelto favorablemente para mis intereses. Aunque no del todo bien: quería probar a instalar Mac OS X Panther, pero me resulta imposible: el CD no me lee correctamente. Probé de copiar en mi iPod y conectarla a modo de disco duro, pero Mac OS 9 no me la reconoce como disco (supongo que debido al fomato para Windows) así que no tengo idea de cómo voy a instalarle Mac OS X, alguien sabe si puedo hacerlo via Red? No se puede compartir la unidad CD-ROM de mi iBook y santaspascuas? En fin, que ya veremos como me lo haré para instalarselo.
