---
layout: post
title: Cosas que NO debes poner en la pantalla de tu local nocturno
date: '2006-09-17T00:00:00+00:00'
permalink: 2006/09/17/cosas-que-no-debes-poner-en-la-pantalla-de-tu-local-nocturno/
---
Este post va dedicado a todos los propietarios de un local nocturno, ya sabéis: pubs, discos, bares, etc. En especial se lo dedico a los propietarios/responsables de "The Ugly Mug" pub irlandés de obligada peregrinación en el ocio nocturno de Mataró y la disco Manaus Manaus, también uno de los más reputados locales para las noches de fin de semana en la capital del Maresme (comarca catalana en la que resido).

Está muy bien que si quieres abrir un local lo hagas poniendo pantallas de TV, retroproyectores, etc. que dotarán al local de un ambiente distentendido, ameno y con el que la gente pues en un determinado momento puede distraerse mirando los contenidos que aparezcan. Pero ahí está el quid de la cuestión: qué naranjas ponemos en esos proyectores y pantallas que he distribuido en nuestro local de fiestas. Bien, os voy a dar un par de ejemplos de lo que NO se tiene que poner en estas pantallas:

- <strong>Hentai</strong>. Ayer en The Ugly Mug sintonizaron la Sexta. La Sexta los sábados de madrugada ofrece un serie <a href="http://es.wikipedia.org/wiki/Hentai">Hentai</a> llamada Daiakuji (el mercenario del sexo). Bien, los contenidos de la serie son variopintos: sexo explícito entre todo lo que se mueva, normalmente salpimentado por unas travestís de lo más salido. Bien dejaré de lado que me parece perfecto que a alguien pueda parecerle excitante y estimulante el Hentai, no tengo nada en contra todo lo contrario, sin embrago, por favor, un pub irlandés que tenga un retroproyector de 3x3 metros con dibujos manga dándose por saco NO es agradable, hace gracia los 3 primeros minutos te ríes, pero luego claro ocurre que empiezas a no encontrarle la gracia y a comprobar que la mayoría de población femenina del local (normalmente mucho más dada al buen gusto y con menos estómago que el sector masculino) se ha esfumado. Un claro ejemplo de lo que bajo mi criterio NO hay que poner.

- <strong>JackAss</strong>. Antes de la experiencia Hentai en The Ugly Mug ponían JackAss. Mirad, era divertido no lo negaré, menos cuando a los desaprensivos del JackAss les daba por el rollo escatológico (9 de cada 10 sketches son escatología pura) y claro mientras uno se está tomando una pinta de cerveza no es demasiado agradable ver un vídeo en el retroproyector de 3x3 de la pared unos tío bebiendo meados de cerdo. Está claro que uno va a charlar con los amigos, escuchar musica, mover el esqueleto, ver gente, tomar una cerveza y no a ver lo que echan en el retroproyector, pero claro hay momentos en que uno desvia la mirada y allí están: entrando en un lavabo público que una grúa levanta, pone del revés y el contenido del deposito va esparciéndose por paredes, techo y cuerpo del jackasiano, si imaginárselo es duro, no os voy a contar lo que es verlo en una pantalla de 3x3 metros mientras te tomas una Guiness.

- <strong>Nombres de fiestas inapropiados</strong>. No puedes llamar "Puti Club Party" a una fiesta en tu local,  por muy bien que te parezca después de una noche de borrachera con los otros socios del local, es una mala idea: es como una invitación a que no vengan tías ese día y un tema complicado para una fiesta, la fiesta hawaiana, la fiesta caribenya, la fiesta black&white, la fiesta brasileña, en todas esas fiestas hay un código, todo el mundo sabe vestirse adecuadamente par ano desentonar, pero puticlub party? Como hay que ir vestido? en fin... Además si la semana anterior pones imágenes en tus pantallas que muestran señoras que fuman y que te miran de forma lasciva, pues bingo, has conseguido que la reputación de tu local baje enteros de golpe y porrazo. No fui al Manaus Manaus la semana de la fiesta, pero por las imágenes que emitían ayer del evento, vamos fue cañón: los camareros vestidos de furcias y con varias copas de más cada uno, espectacular, número de chicas=0. Y eso está bien: muestra imágenes de fiestas que se hayan realizado en el local, eso da caché, da imagen, pero sin embargo si es una fiesta como la Puti Club Party dónde sólo pueden verse camareros transvestidos y borrachos tocándose y dándo espectáculo, por favor, omite la cinta y pon "Los mundos de Yupi" o "Heidi" (versión normal, no versión hentai).
