---
layout: post
title: Nomehagustado [04/02/2007]
date: '2007-02-04T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2007/02/04/nomehagustado-04022007/
---
- <span style="font-weight:bold;">Nomehagustado</span> que el martes por la noche me llame mi gerente y me diga que el miércoles tengo que acmbiar de proyecto a otro cliente, pero ya, sin posibilidad de traspaso en el cliente actual ni nada de nada. Así no se hacen las cosas, porque claro no he tenido tiempo ni tan siquiera de documentar como quedaron mis proyectos en el anterior cliente.

- <span style="font-weight:bold;">Nomehagustado</span> que el proyecto que me presentan el miércoles sea bastante asqueroso, cerrado y seguramente de los "estrategicos" aka "apretados de timing" osea un marronako importante. Además en una tecnología que desconozco bastante como es ASP.NET, ala chato a aprender de nuevo y a picar como una cabrón, hasta los huevos me tienen.

- <span style="font-weight:bold;">Nomehagustado</span> que en el nuevo cliente tienen una política de conexión a internet totalmente cerrada que me obligará a estar lejos de mis feeds a primera hora de la mañana y me cerrará la posibilidad de hacer algún post ocasional, reduciendo mi cuota de posteo en Applesfera y genbeta.

- <span style="font-weight:bold;">Nomehagustado</span> que el mismo miércoles por la tarde yo vaya al otro cliente, hable con el responsable, quedemos que el resto de semana estaré allí documentando y finiquitando los temas. Pero ah, amigos, por la noche me llama el gerente y me dice que el resto de semana estaré en el nuevo cliente y que el traspaso se hará más adelante, yo quedando muy mal con los compañeros y con la gente de allí además de estar en estado de shock.

- <span style="font-weight:bold;">Nomehangustado</span> mis nuevos compañeros, la primera impresión es que en el nuevo cliente voy a sufrir lo que no está escrito. Veremos si la cosa va avanzando o que.

- <span style="font-weight:bold;">Nomehagustado</span> que después este viernes tenía evaluación anual y que el gerente me diga que el proyecto es de puta madre para mi carrera y me diga mentira tras mentira, viendo visiblemente enfadado, al tío se la sudaba todo lo que le decía.

- <span style="font-weight:bold;">Nomehagustado</span> que después de hora y media de charla sobre el cambio de proyecto el tío me diga:"hemos decidido que a la plantilla de consultores les vamos a subir un 2,7% el sueldo, pero claro, tu caso es diferente y te vamos a dar más, te daremos una subida del 3%. Tocamelaspelotas macho.

- <span style="font-weight:bold;">Mehagustado</span> tener de una puta vez las cosas claras: voy a intentar buscar algo mejor, aunque sea a costa de echarle muchas más horas, seguro que la recompensa será mayor y mi carrera va a seguir in crescendo, porque desde que estoy en esta empresa cada vez va a peor.
