---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [11/03/2007]
date: '2007-03-11T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2007/03/11/mehagustadonomehagustado-11032007/
---
- <span style="font-weight:bold;">Mehagustado</span> bastante la peli <a href="http://imdb.com/title/tt0407887/">Infiltrados</a> de Martin Scorcese, que fue bastante premiada en los Oscar de este año. A ver la peli está bien pero no es ninguna obra maestra, es entretenida pero en ocasiones se hace bastante aburrida, sin duda que es un acierto poner a Jack Nicholson como mafioso al menos hay veces que no puedes reprimir una sonrisa.

- <span style="font-weight:bold;">Mehagustado</span> mucho <a href="http://sopmacsl.com/?p=785">la promo del podcast</a> de Samuel, en fin oirle canturrear "sopmac" en la sintonía de Batman es realmente impagable. Por otro lado <span style="font-weight:bold;">nomehagustado</span> alguna de las cosas que se dicen en el podcast, como se dice en plan peyorativo que linux sea un sistema "en desarrollo" o que Quicksilver sólo funcione muy bien para lanzar aplicaciones, yo lo uso para infinidad de cosas más, desde los triggers (que uso muy a menudo) hasta para copiar archivos y navegar por las carpetas. <span style="font-weight:bold;">Nomehagustado</span> tampoco siguiendo la línea podcastil el podcast de <a href="http://www.applesfera.com/2007/03/09-applesfera-en-el-podcast-pomcastcom">Pomcast</a>, pese a las intervenciones de <a href="http://cuatrodoce.blogsome.com">Pedro Aznar</a> que son sin duda lo mejor del podcast. 

- <span style="font-weight:bold;">Nomehagustado</span> que esta semana pues no he hecho mucho en el curro, pero es que la que viene será bastante peor. Además sigo teniendo cada puta tarde ocupada, de verdad que estoy deseando tener un día para mí, llevo un mes en que todos los días hay quedadas con gente que hace mucho que no veo, entrevistas, partidos de futbol que voy a verlos al bar con los colegas, en fin un toma y daca que además esta semana se va a repetir, de momento si no me equivoco, lunes, martes y miércoles ocupados, jueves seguramente también, así que bueno, a ver cuando termina este ajetreo y tengo un ratito para mí, para mirarme mis feeds con decencia, para postear, para ver ST Enterprise, etc.

- <span style="font-weight:bold;">Mehagustado</span> los capítulos de las series que he visto esta semana, series que nos acompañan de hace bastante, hagamos un repaso: BSG me quedé en estado shock, Heroes me quedé flipado al cuadrado con ese peazo <span style="font-style:italic;">cliffhanger</span>, DayBreak en su línea aburrida pero con matices interesantes, House realmente genial el último capítulo (el que emitirán pasado mañana en cuatro, no os lo perdáis), Star Trek Enterprise vi otra vez el capítulo "Regeneración" donde aparecen mis amigos los Borg... en fin si lo vemos así a lo lejos un finde genial de series.

- <span style="font-weight:bold;">Nomehagustado</span> el partido de ayer del Barcelona, pese al empate y al partidazo de Messi, el arbitro creo que no estuvo a la altura del partido, además el sistema 3-4-3 de Rijkaard es muy arriesgado para un partido así, en casa y contra el Madrid (uno d elos pocos equipos que rentabiliza muy alto sus ocasiones de gol), sinceramente... mal sabor de boca ya digo salvo el empate en el último minuto, que menos mal.
