---
layout: post
title: Clientes Hostiles
date: '2007-05-28T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2007/05/28/clientes-hostiles/
---
Llevo tres años en el mundo de la consultoría y a lo largo de lo que sería mi vida profesional me he visto en múltiples situaciones, he tenido que lidiar con clientes bastante raros pero nada comparado con lo que me ha ocurrido hoy, <strong>increíble y surrealista</strong> a partes iguales.

Me acuerdo muy bien de los ataques de estrés que le entraban a la directora de sistemas de mi primer cilente, un día me vino como un pitbull en celo señalándome con el dedo (a mí un triste júnior picateclas) y pidiendo que le hiciera una demo y que le explicara que es un <a href="http://www.oti.fsu.edu/dba/BO/FSU_Universes.html">universo</a> (nótese que antes de remontarme al bigbang entendí que se refería a un universo de <strong>Business Objects</strong>, la tecnología que estaba tocando en ese entonces). También recuerdo que otro cliente que marché después también le entraban ansias de controlar lo que hacías incluso <strong>se ponía a "patrullar" por las mesas</strong> pidiendo que le comentaras y/o demostraras el programa que estabas haciendo. En otro de los clientes <strong>tardé un mes en poner un combo que al final quitaron</strong> y las cosas eran leeeentas y monótonas (mientras que el que estaba literalmente a mi lado le acribillaban a controlarle y a presionarle). <strong>En el último no saben bien qué es lo que hago</strong> y les tengo que hacer una tediosa documentación cada 2x3 con cosas que les he explicado mil veces y también se lo toman con mucha calma.

Pero lo de hoy ha sido <strong>bochornoso</strong>. El Buenos días ha sido que para 2 ó 3 semanas que voy a estar allí (y luego teletrabajo) me hagan fichar y firmar los formularios de normativa interna, <strong>una normativa que es la cosa más restrictiva y penosa que yo haya podido ver</strong>. El horario va con marcaje que por supuesto tengo que seguir a rajatabla y para que os hagáis una idea: la hora de entrada es de 9 a 9:10, todo lo que pase de esa hora hay que justificarlo aparte, pero es que si llegas a las 9:08, esos 8 minutos hay que recuperarlos al final de la jornada y de 18:15 a 18:50, más allá de las 18:50 ya no se puede recuperar. Si vas a desayunar (máximo 20 minutos) tienes que marcar y recuperar esos minutos con lo cual la hora de salida es a la 18:35. Al mediodía lo mismo se sale de 14:00 a 14:10 y hasta las 15:00 o 15:10, el resto si te has quedado lo tienes que justificar. 

Y ahora viene lo bueno: me presento allí y suerte que llevaba mi portátil porque no tenían ordenador para mí, pero lo bueno es que casi no puedo usarlo!!! Me enchufan a la red para pasarme.... (pausa dramática) <strong>¡UN EXAMEN DE ASP.NET en VB.NET!</strong> y me dicen que no voy a tener acceso a internet ni ahora ni nunca. Me quejo y le pido al responsable que me consiga un acceso pues tengo que comunicarme con la oficina y con otros clientes (con cara de incredulidad me dice que lo preguntará) luego me viene y me dice que rotundamente <strong>está prohibido que los externos os conectéis a internet</strong>. Y luego (al cabo de 5 minutos) viene otro tío y me desconecta el cable de red!!! Y yo <strong>WTF</strong>!!! porqué me desconectas el cable tío? Ah no es que puedes propagar virus a nuestra red con tu portátil. <strong>OMG</strong>, pero acaso llevaba un parche en el ojo?? Iba o no iba en traje y corbata y traía un ThinkPad T41 con sus licencias de Windows, Office, VS, SQLServer bajo el brazo??? lo flipo in colors. Luego se han dedicado a no decirme ni palabra, ni a preguntarme si sabía como montar un triste formulario web en VB.NET, qué cabrones, con lo difícil que llega a ser eso para un tío con 3 años de experiencia (nótese el tono de burla y la fina ironía).

Y lo jodido es que o cambian mucho las cosas o me voy a pasar 3 semanitas más allí en el infierno. Mañana por la mañana pienso quejarme a mi director de área de la consultora en la que estoy, pero lo veo jodido, muy jodido.
 
<strong>Hay que joderse.</strong>

<strong>Actualización</strong>: Tras mantener una conversación con el director y con mi superior directo y recibir varias miradas de <em>"mesudalapollaloquemecuentas"</em> me dispongo a volver al cliente esta tarde y ver si puedo razonar un poco más con ellos. La historia pinta chunga, así que me remito a las 3 úlitmas palabras con las que acabé el post añoche: hay que joderse. Gracias por las muestras de ánimo.
