---
layout: post
title: There's something in the hype
date: '2008-01-13T00:00:00+00:00'
permalink: 2008/01/13/theres-something-in-the-hype/
---
A escasos 3 días de la MacWorld el rumor y la especulación planean y se esparcen, se alimentan y se screcen entre las opiniones de la comunidad maquera en general. Las expectativas son realmente elevadas y artículos como <a href="http://www.applesfera.com/2008/01/11-gizmodo-la-macworld-2008-va-a-ser-increible">el de Gizmodo</a> diciendo que lo de la actualización a Penryn de los MacPro es la punta del iceberg realmente contribuyen a fomentar este interés desmesurado y exponencialmente ascendente de los usuarios frente a los posibles e hipotéticos nuevos productos de Apple.

A partir de la publicación de <a href="http://www.applesfera.com/2008/01/12-primeras-fotos-de-la-macworld">ciertas imágenes con un slogan de la MacWorld "2008 There's something in the air" </a> la gente ha perdido ya cualquier atisbo de cordura que pudiera quedar en sus mentes para lanzarse como perros de presa sobre todo lo que incluye dispositivos de conexión inalámbrica como tablets o ultraportátiles, ya se ven con algo multitouch que podría llamarse MacBook Air y que podría (ésta nos la acaban de enviar al formulario de contacto de applesfera hoy, es fresquita) tener un <a href="http://www.applesfera.com/2007/02/17-iphone-200-dolares-de-descuento-y-dock-por-induccion">dispositivo de carga por inducción del que ya presentaron patente</a> hace tiempo. Ya. Y rayo láser. 

Mirad una cosa es que digamos que van a apostar por las soluciones móviles, que van a presentar algún dispositivo novedoso de este tipo, quizás un tablet de 13 pulgadas llamado MacBook Air, quizás sí, ahora que tenga cosas tan futuristas como la carga por inducción me parece pasarse de la raya. Apple siempre se ha destacado en ir por delante y presentar soluciones de innovación, ahí está el iPhone con su interfaz multitáctil a años luz de otros dispositivos, muchos años en el futuro con respecto a otras tecnololgías, bien pero eso también se paga y sinceramente me parece que una cosa es eso y otra muy distinta es presentar algo como este tablet que sería multitouch y encima sin ningún cable... es que no logro imaginarlo. Si lo sacan nos morimos todos del infarto vamos... yo creo que si Apple quiere que queden usuarios vivos que les sigan siendo fieles nos tendrán que dosificar un poco este tipo de lanzamientos que si no a alguno de nosotros nos dará algo.

Desde luego si presentan algo así tan novedoso, qué presentarán en la MacWorld 2009? Teletransporte? Replicadores? Motores de Curvatura? hagamos todos un ejercicio de relajación, de tranquilidad, toquemos con los pies en el suelo y esperemos a que hable nuestro querido CEO Steve Jobs en el <em>Moscardón</em> Center el día 15, no hagamos castillos en el aire que luego se volverán contra nosotros.
