---
layout: post
title: De gatitos congelados y baterías chungas
date: '2009-09-22T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2009/09/22/de-gatitos-congelados-y-baterias-chungas/
---
Instalé *Snow Leopard*, con problemas, en mi  _MacBook Pro 4,1_ no sin problemas, provocados en parte a mi extrema idiotez (que de vez en cuando me asalta y me sorprende sin que pueda hacer nada) a lo Homer Simpson, veréis después de preparar la instalación tras haber hecho copias de seguridad de mis carpetas de documentos, de mis librerías de fotos y música y finalmente, de mi colección de documentales sobre la pesca del chipirón pirinaico y la almeja merina, pase a usar la utilidad de discos y a formatear como un campeón para hacer la instalación de cero, como mandan los cánones. Y luego tomé la decisión de restaurar de TimeMachine el usuario y esas carpetas, pensé mira, así será más sencillo y quedará todo igual. Y una vez saltó el asistente de migración de datos, inmerso en mi alegre capullez, le dije que mi copia de Time Machine estaba en mi TimeCapsule, a recuperar documentos, librerías y demás y pulsé en Continuar. *FAIL*. Por si alguien no se ha dado cuenta, dije efectivamente, *TimeCapsule*, o lo que viene siendo restaurar *más de 60 GB ... por Wi-fi*, excelente. Cuando me dijo que le quedaban más de 6 horas para completar la instalación pensé que era una memez del gatito, pero luego cai en la cuenta que el memo era yo, copón. 

En estas que terminó la instalación, *tras 8 horas* de nada, y pude probar lo bien que va el sistema, lo endiabladamente rápido que es hacer según que cosas que con el amigo leopardo todavía estaría bostezando y lo terriblemente patético que me parece que hagan publicidad de los 64 putos bits (que ya viene la história de aquella Sneak Peak de Leopard hace la ostia de tiempo si recordais) y luego arranque por defecto el tema a 32.

Después vino el tema de las aplicaciones, fui reinstalando algunas de ellas y algunas otras las fui sustituyendo y tal. Cuando tuve todo actualizado (versión 10.6.1 incluida), abrí el Finder y me sentí realizado. *Suspiré*. +Tranquilidad+. De hecho estaba tan contento que compré "Candybar":http://www.panic.com/candybar/ (me dio una pereza tremenda volver a crackarlo) e hice uso de ese fabuloso descuento de 5 míseros dólares por tener la licencia de la versión anterior que compré dos o tres meses antes de la actualización. Gracias "panic":http://www.panic.com/.

Desconecto el portátil, me tumbo en el sofà y a los pocos minutos me doy cuenta que la batería disminuye de forma bastante alarmante. Doy en el icono de batería y veo un mensaje que nunca antes me había aparecido "Reparar batería" y al clicar en él, me lleva a la ayuda con el siguiente mensaje "*Reparar batería*: la batería no funciona con normalidad, pero es posible que no note ningún cambio en su funcionamiento o en su capacidad de carga. Lleve a revisar su ordenador a un proveedor de servicios Apple autorizado. No obstante, puede seguir usándola sin que afecte al ordenador." ¿En qué quedamos? ¿Alguien entiende que cojones dice ahí? ¿Está mi batería jodida o es posible que no note ningún cambio en su funcionamiento? Venga no me jodas, o está la batería RIP o no toques  los cojones. 

La cosa es que a poco menos del 20% mi MacBook dijo basta y se apagó. Al conectar con la corriente y recargar la batería, el mensaje persistió. Y aquí es cuando me fui a dormir apagando el MacBook, rezando al gran Jobs y a la virgen de Ive para que al despertar, la batería no estuviese jodida. En vano, eso me pasa por escribir "posts en contra del iPhone":http://www.applesfera.com/iphone/mas-de-10-cosas-que-no-molan-del-iphone, seguro.

Así que hoy me he puesto a investigar cuanto me costaría una nueva batería, 139 napos que por supuesto es una jodienda y más con mi maltrecha economía post-japón. Y luego me ha dao por pensar, qué raro que justo después de instalar Snow Leopard, la batería se haya jodido. Y _quateeee aquí hay tomate_ me encuentro con un lugar que los maqueros intentamos evitar a toda costa, se trata, como sabéis de (léase esto con voz de Joaquín Reyes en muchachada) "looos forooos de Apple Support uuuuu":http://discussions.apple.com/thread.jspa?threadID=2139186&start=0&tstart=0 . Pues sí señores, la vida es así y Apple lanza un sistema operativo y una actualización con un problemón de la ostia, la batería no se ha jodido, sigue funcionando a la perfección, pero el gatito congelado cree que no. De hecho la solución hoy por hoy es _downgradear_ a Leopard, ni más ni menos. No hay reacción de momento por parte de Apple (que yo conozca) y cada vez son más los que llegan al foro con el mismo problema, seguramente también ponga algún mensaje diciendo que tengo el mismo problema a ver si a alguien le da a por enviarle el thread a Schiller y revienta. 

He probado todas las soluciones que proponen en el foro y que si os fijáis pocos posts más tarde reciben rectificación, puesto que ninguna funciona: ni resetear la SMC, ni calibrar la batería (que por cierto podrían haberlo hecho más complicado el proceso? la próxima vez habrá que saltar a la pata coja mientras quitamos la batería del MacBook?), ni arrancar a 64 putos bits y luego a 32 bitejos ni pinchar con una aguja afilada la entrepierna de un muñeco de Steve Ballmer a lo vudú.

Y no me da la gana volver a instalar Leopard, porque sé que cuando tengan solucionado el problema con una actualización (o exista algún método fiable para subsanarlo), volverá a darme el complejo de Homer Simpson y a tardar 8 horas en la restauración de Time Machine, no señor, eso otra vez no. 
