---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [08/11/2009]
date: '2009-11-08T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2009/11/09/mehagustadonomehagustado-08112009/
---
- *Mehangustado* los capítulos de Modern Family, TBBT, HIMYM y el piloto de V. En cambio nomehangustado los episodios de White Collar, SGU (esta serie es un coñazo, a ver si en algún capítulo de estos da un paso adelante) ni el de House porque en lugar de "House" pudieron haber cambiado la careta por un día y poner "Foreman MD" y su personaje cae como una patada en la entrepierna con premeditación, nocturnidad y alevosía. Mención a parte para FlashForward, el capítulo está bien, pero ocurre una cosa que hace que el argumento se descontrole a favor de los guionistas, ahora pueden hacer lo que les salga de las pelotas y eso no mola, esa arbitrariedad que quedaba en entredicho por el flashforward y la tensión que eso suscitaba se ha ido a hacer puñetas, bueno y el final ya veremos como lo ligan en el siguiente capítulo porque es en plan "toma que te colamos un gol".

- *Nomehagustado* que el Barça jugase un partido tan perro contra el Mallorca, Guardiola se equivocó en el planteamiento y aunque ganamos 4-2, pienso que algunos goles los metimos con bastante suerte y que nos costó entrar en el partido, demasiado. Además para acabar de rematarlo el Madrid no pinchó y eso que esta jornada era una de esas jornadas clave, pintan bastos si el Barça no recupera el ritmo de juego, los de atrás vienen pisando fuerte, el Sevilla tampoco ha dejado escapar ni un punto de su encuentro con el Villarreal.

- *Mehagustado* esta semana poder trabajar al lado de un buen amigo de la universidad. Fuimos a comer un día a un italiano y acabamos hablando de todo en general: política, deporte, economía... en fin, estuvo muy bien.

- *Nomehagustado* llevarme un susto monumental el viernes al dejarme la llave puesta en el cierre de la puerta de casa y cerrar la puerta. Qué mal rollo todo el día... menos mal que al final pude abrirla con dos dossiers ("en plan radiografía":http://www.forocoches.com/foro/showthread.php?t=859600, es una técnica que puedo certificar que funciona) en solo media horita. O sea aprended niños: _nevereva_ salgais de casa sin las llaves y menos con las llaves puestas en la cerradura y _lastbatnotlist_ siempre cerrad la puerta con llave dando la vuelta a la cerradura, porque si la dejáis solo cerrada, os garantizo que cualquier caco más o menos experto os la abre en cuestión de segundos.

- *Mehagustado* "el icono para Adium de vladstudio con el snowleopardo":http://macthemes2.net/forum/viewtopic.php?id=16798668, queda genial en un dock con fondo negro molón como el "Indicator":http://thvg.deviantart.com/art/Indicator-124009954 o el "Ossom":http://vangenie.deviantart.com/art/Ossom-Dock-140655576, si a eso le añadís el fantástico fondo de manicho "cabayo":http://manicho.deviantart.com/art/Cabayo-wallpaper-139366676, lo flipáis.

- *Mehagustado* el recopilata con dos temas nuevos de los Foo Fighters. Esta gente son los amos, qué de canciones geniales que tiene el recopilatorio, impresionante y además para los fans un conciertazo por "livestream":http://www.livestream.com/foofighters, que si te perdiste "puedes descargar en mp3":http://drop.io/foofighters606.

- *Mehagustado* la notificación de los nuevos blips de Google Wave de la aplicación Waveboard, sin embargo, sigo sin ver esa gran evolución que supone Google Wave,  esperemos que siga evolucionando y le encontremos más utilidad en adelante. Por cierto, también muy buena la nueva versión de "Stainless":http://www.applesfera.com/aplicaciones/stainless-sigue-innovando-y-evolucionando, va de lujo y con nuevas cosillas interesantes como el tema del _parallel sessions_. 

- *Mehagustado* ir a cenar ayer con los colegas del MundoReal&trade; fue muy una cena muy distendida, lo malo fue que bebí y comí como un cosaco, hay que controlarse macho que ya empezamos a tener una edad rozando la treintena.
