---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [12/10/2009]
date: '2009-10-12T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2009/10/12/1581/
---
- *Mehagustado* que hoy haga 2 años que vivimos en nuestro pisito de Mataró con Cristina... hemos disfrutado de muy buenos momentos en este rinconcito, nuestra casa.

- *Mehagustado* estar ayer en compañía de Toni Maquero, Cris, Pedro Ample, sus compinches y "milady":http://childrenatyourfeet.com por la tarde en el Starbucks de Maremagnum. Reservamos los billetes para ir de vacaciones en fin de año, e hice un "par de fotos":http://www.flickr.com/photos/savior1980/, que he subido a flickr. 

- *Nomehagustado* no aprovechar a tope estos tres días, he perreado mucho. Además esta semana será chunga de la ostia laboralmente hablando, vienen muchas curvas.

- *Nomehagustado* que el módem tipo jabonera ya no me funcione en SL... no lo entiendo, conseguí hacerlo funcionar y luego FAIL ya cuando lo conecto el software de Vodafone no lo  muestra como conectado. Creo que tiene que ver algo que instalé Fusion y me lanzó una advertencia que iba a desconectar no sé qué .kext del kernel... hay algo raro ahí, tendré que investigar un poco para sacar el tema.

- *Mehagustado* bastante la peli de Mr. Allen "Whatever Works", es una de las pelis más ... no sé muy bien como definirla, "cotidiana", "profunda", "entretenida", "tierna", en serio Woody, eres un puto genio. También *megustaron* los capítulos de TBBT y HIMYM de esta semana, *meencantó* el de Dexter y *nomegustó* nada el de FlashForward esta serie es como un _cocktail_ de los factores de éxito de varias series combinados ¿no os dais cuenta? van directamente a cazar audiencia, a ser populares a encandilarte, no sé la miro y veo cosas que intentan copiar de Lost, cosas que intentan copiar de BSG, de Fringe, de Expediente X... FlashForward es un puto Frankenstein andante.

- *Mehagustado* mucho el Episode 2 de Minigore, aunque era cuestión de tiempo hasta que LordZoltan volviese a superar mi record ha molado mientras ha durado. También compré Star Defense, que está muy bien, es muy adictivo y Boom Brigade que creo que es una absoluta porquería.

- *Mehagustado* la notícia de la "Combi 3":http://www.microsiervos.com/archivo/azar/combi-3.html, una lotería que retiraron "por no cumplir el principio de incertidumbre" en el juego, ya o sea que hubo algunos que metieron la pata hasta el fondo (la empresa creadora) y algún listo que se forró con el asunto. Se trataba de acertar hasta 9 números de la loto 6/49 en 3 jugadas combinadas (pudiendo repetir números) para ganar un premio de hasta 3000 euros acertando los 9. Se ve que jugando 228 combinaciones, lo cual eran 228 euros, ganabas fijo los 3000, lo cual te deja unos 2762 euros en beneficios, no está nada mal. El listo que vio la forma de forrarse jugó por adelantado 8 semanas (permitían hacerlo), lo cual le reportará 2762*8 = 22096 euros, que no está nada mal.

- Cada vez *megustan* más los dos primeros discos de Smash Mouth, Fush Yu Mang y Astro Lounge son enormes discos.

- He vuelto a Chromium y he dejdo atrás Safari, creo que nunca terminará de *gustarme* la  brújula maquera y ya espero a ver cuando lanzarán un Firefox que sea suficientemente bueno. Las versiones que hay ahora mismo son toscas y lentas frente a Safari64bits o el veloz Chromium.

- *Merevientan* algunas opiniones de gente que está diametralmente opuesta a mi línea de pensar en cuanto a ideas políticas. No soy capaz de entender como se puede ser tan obtuso y rotundo macho, es que lo que más me cabrea de esa gente no es que tengan una idea opuesta a la mía, es lo cerrados que llegan a ser joder, no escuchan, no les importan tus argumentos, no ven más allá, SON TROLLS.
