---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [25/10/2009]
date: '2009-10-25T00:00:00+00:00'
permalink: 2009/10/25/mehagustadonomehagustado-25102009/
---
- *Mehagustado* el ritmo de curro de esta semana, ha sido super tranquilo, super relajado intentando focalizarnos en mejorar nuestras propuestas. Veremos si esta semana también tenemos un ritmo creciente.

- *Mehangustado* los nuevos discos de Creed, Placebo y Atreyu. Los tres se dejan escuchar muy bien, aunque los últimos son quizás los que tienen un sonido más duro, más oscuro, más metalero. También es muy bueno el nuevo single de Foo Fighters "Wheels", que estará incluido en el nuevo recopilatorio que lanzan en un par de semanas. Otros que están de recopilatorio son los Coldplay con un single que no había escuchado con Kylie Minogue, llamado "Lhuna", pero que *nomehagustado* nada.

- *Nomehagustado* que ni con "Candelair":http://www.genbeta.com/multimedia/candelair-soluciona-el-problema-de-snow-leopard-con-el-apple-remote ni con agua bendita, el Apple Remote no va en Plex. Sigue tocando el volumen del sistema y el Front-Row... ¿tendrá algo que ver que tenga el núcleo a 64bits?

- *Nomehagustado* ver que el precio de los pisos sigue estando bastante caro, de momento no puedo permitirme comprarme uno, pero es algo que tengo que ir pensando y tengo que ir persiguiendo.

- *Mehagustado* bastante el geolocalizador "Phototrackr":http://www.gisteq.com/PhotoTrackr/PhotoTrackrDPL900.php , una opción barata y sencilla para geolocalizar las fotos sin mucho esfuerzo.

- *Mehagustado* volver a Chrome, en Mac OS X, aunque tengo que decir que tira mucho de procesador, sí que es el navegador que más rápido responde de todos, cuidado que no hablo de velocidad de renderizado, ni de que abra todas las webs en un abrir y cerrar de ojos, digo que es la que menos tarda al cambiar de tab, al moverme entre las tabs abiertas, es la que da mayor sensación de rapidez.

- *Nomehagustado* mucho la funda que compré en Ideal Case, la "S-Line Silver":http://www.applesfera.com/accesorios/revisamos-la-funda-s-line-de-ideal-case, en cambio parece que la batería con carga solar es otra historia, veremos si tras usarla un poco digo lo mismo o qué.

- *Mehangustado* los capítulos de FlashForward, el último medio minuto del capítulo de SGU (el resto del capi era una basura), el capítulo de HIMYM y el de TBBT. Mención a parte por otro capítulazo de Dexter que *megustó* mucho con ese final tan espeluznante. *Nomehagustado* la peli "Alejandro" sobre la figura de Alejandro Magno, no le vi mucho sentido y la vi horriblemente  larga. También *Mehangustado* los "8 primeros minutos de V":http://www.geeksaresexy.net/2009/10/25/v-the-first-8-minutes/, uno de los bombazos de la temporada. 

- *Mehagustado* que el Barça haya ganado hoy en casa al Zaragoza y que recupera así la distancia de 4 puntos (3 más diferencia de goles) respecto al segundo, que es el Madrid y que espero que siga siéndolo por mucho, mucho tiempo. 6-1, partidazo tremendo golazos de un pedazo de delantero centro que nos ha costao una pasta pero enchufa goles como soles.
