---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [13/12/2009]
date: '2009-12-13T00:00:00+00:00'
permalink: 2009/12/14/mehagustadonomehagustado-13122009/
---
- *Nomehagustado* tener una muela que me empastaron hace tiempo cantando Fígaro, la Traviatta y las cuatro estaciones de Verdi. La madre que la parió, me molesta bastante sobre todo al comer. Tendré que hacer una visita a mi amigo el dentista. Genial.

- *Nomehagustado* la semana pasada tener que trabajar a tope, esperaros que vienen curvas, esta semana, será peor.

- *Mehagustado* ganar ayer al Espanyol. Una pena que el Madrid ganase al Valencia en Mestalla era una buena oportunidad para rascarle algún puntejo. En fin, veremos como vamos en los siguientes partidos, pero está claro que el Madrid venderá muy cara su piel. *Megustó* también ir a cenar con mis amigos del MundoReal&trade; a celebrarlo, después de un día tan aciago como fue ayer necesitaba animarme un poco.

- *Mehangustado* los dos últimos capítulos de House que hemos visto (6 y 7 de la 6ª temporada). El capi navideño de Modern Family estuvo muy bien. 

- *Mehagustado* descubrir "ScreenSharingMenulet":http://www.applesfera.com/aplicaciones/screensharingmenulet-accede-rapidamente-a-compartir-pantalla y la app "Gorillacam":http://www.applesfera.com/accesorios/gorillacam-aumenta-las-posibilidades-fotograficas-del-iphone-con-este-soporte-y-aplicacion 

- *Mehagustado* recibir el pedido de camisetas que hicimos a threadless, aunque son todas negras mis 4 camisetas son fantásticas: "Spoilt":http://www.threadless.com/product/844/Spoilt, "Alien autopsy":http://www.threadless.com/product/2083/Alien_Autopsy, "The horde":http://www.threadless.com/submission/231672/The_Horde, "all galaxies are far,far away":http://typetees.threadless.com/product/1944/When_You_Think_About_It_All_Galaxies_Are_Far_Far_Away.

- *Mehagustado* que la jornada de consultas populares en Catalunya haya transcurrido sin ningún problema. Veremos en los próximos días si han servido para algo o no.

- *Mehangustado* bastante las "primeras capturas del HTC Passion":http://resistancefutile.com/2009/12/13/dentro-de-poco-google-lanzara-un-telefono-movil/ el que seguramente será un móvil que distribuirá Google en exclusiva de forma libre, cuidado que seguramente se trate de un grandísimo terminal.

- *Nomegusta* ni me gustará jamás que la gente me eche en cara algún aspecto negativo de cómo hago las cosas cuando llevo una racha que me cuesta mucho conseguir realizar mis tareas. Joder en lugar de una palmadita en la espalda a veces te dan una palma en la cara y eso me jode bastante.
