---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [14/05/2009]
date: '2009-05-24T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2009/05/24/mehagustadonomehagustado-14052009/
---
- <strong>Mehagustado</strong> mucho estar el finde en casa, viendo películas con <a href="http://childrenatyourfeet.com">miLady</a> y pasándolo muy bien, sin descuidar las tareas del hogar y las tareas de blogger, por fin he hecho algunas entradas en Applesfera y genbeta, que iba un poco faltado de cariño bloguero. <strong>Megustará</strong> más el finde que viene que hay tres días de fiesta, pero ya tenemos varios compromisos, una cena con los amigos de Cris y otra con los suegros en casa, me tocará pensar qué platillos hacemos.

- <strong>Megustará</strong> mucho este miércoles, pues hay la esperada final de la Champions y la cena con Cris en un restaurante al que nos hace ilusión volver tras celebrar un cumple de uno de los colegas del MundoReal&trade; hace un mes. También <strong>megustará</strong> el martes por la noche darle el regalo a Cris, espero que le guste.

- <strong>Mehagustado</strong> mucho volver a ver <a href="http://www.imdb.com/title/tt0117731/">Star Trek Primer Contacto</a> con Cristina, también noshagustado la peli <a href="http://www.imdb.com/title/tt0489049/">Fanboys</a>, muy divertida. La que ha sido bastante mala es <a href="http://www.imdb.com/title/tt0457297/">El efecto mariposa 2</a>, realmente para olvidar, no sé qué tal estará <a href="http://www.imdb.com/title/tt1234541/">la tercera entrega</a>, pero tras el fiasco de la seguna me quedan pocas ganas de verla. El finale de HIMYM estuvo bastante chulo y los capítulos que he visto de la quinta de Lost son para emmarcar, salvo el último el 10 en que básicamente meten paja durante todo el puto capítulo para que en los 10 segundos finales dar un bombazo (que al final no será tal, ya veréis).

- <strong>Mehangustado</strong> bastante los nuevos discos de Coldplay (el que es un recopilata de canciones en concierto), GreenDay y de Manic Street Preachers, no son nada del otro mundo, no os penséis, pero bueno no son malos del todo se dejan escuchar muy bien, sobre todo el de Coldplay que es bastante emotivo con una versión de Fix You memorable.

- También <strong>mehagustado</strong> el skin de Bowtie <a href="http://macthemes2.net/forum/viewtopic.php?id=16795664">Rexcon</a>, que me va de perlas para saber la canción en reproducción puesto que lo pongo en una esquinita de la pantalla sin que me ocupe mucho espacio.

- <strong>Nomehagustado</strong> esta semana que he ido de culo yendo a la oficina, al cliente, sacando adelante las tareas y sobre todo, <strong>nomehagustado</strong> mostrarme muy pesimista respecto a ciertos temas de como encararemos un futuro proyecto del curro, sinceramente creo que a veces no me prestan suficiente atención, quizás si yo no me mostrase tan tajante cambiaría un poco la dinámica, no sé, pero es algo en lo que tengo que reflexionar.

- <strong>Nomehagustado</strong> que ya tengamos el calor aquí, <strong>nomegusta</strong> el verano, sinceramente prefiero la primavera e incluso el inverno. Ya vienen los sudores, el pasarlo mal, la sensación de salir a la calle y agobiarse, en fin, esperemos que pase rápido.
