---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [22/03/2009]
date: '2009-03-22T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2009/03/22/mehagustadonomehagustado-22032009/
---
- <strong>Mehagustado</strong> muchísimo el conciertazo de The Killers ayer en Badalona, no me defraudaron en absoluto, un directo genial y al que sólo puedo sacarle dos puntos negros: podrían haber cantando un par más de canciones y ordenarlas de otra manera distribuyendo más las canciones más emblemáticas, pero vamos que disfruté como un enano. Siguiendo con la temática del concierto, <strong>megustaron</strong> también los teloneros, que se llaman <a href="http://es.wikipedia.org/wiki/Louis_XIV">Louis XIV</a>, ya me he bajado uno de sus álbumes.

- <strong>Mehagustado</strong> muchísimo el partido del Barça que le ha endosado 6 goles al Málaga (que ha jugado un mal partido, es cierto). Messi es el mejor jugador del mundo sin discusión alguna, qué golazo ha metido hoy.

- <strong>Nomehagustado</strong> que <a href="http://resistancefutile.com/2009/03/19/mataro-a-las-puertas-del-street-view/">el Google Street View se quede a las puertas de Mataró</a>, pero bueno, esperemos que en breve lo activen, los cylons de Google.

- Y hablando de cylons, <strong>Mehagustado</strong> muchísimo el final de BSG, ha sido épico y no voy a hacer ninguna review ni nada por el estilo, <strong>HAY QUE VER ESTA SERIE</strong>, es algo que en ningún caso podéis perderos.

- <strong>Mehagustado</strong> que mi hermano viniese a comer hoy a casa, creo que lehagustado lo que le hemos preparado, pimientos del piquillo rellenos de requesón y nueces, rollitos de lomo con cabrales, con paté y con queso y jalapeño y finalmente un pedazo de pastel de queso con crujiente de galleta maría que se ha currado Cris. Hemos comido de bandera, además nos ha contado qué tal le fue en Manchester y en Liverpool (fue a ver a un colega que está de Erasmus) y luego hemos jugado a la Wii a varios juegos hasta que ha empezado el Barça. 

- <strong>Mehagustado</strong> que esta semana tenía una reunión de esas de charla sobre el rendimiento de este año, las perspectivas de futuro, etcétera y fue bastante bien, espero que de aquí a finales de junio luche a tope para conseguir el ansiado ascenso de categoría.  

- <strong>Mehagustado</strong> mucho lo que he visto del <a href="http://resistancefutile.com/2009/03/17/el-iphone-os-30-lo-que-todo-iphonero-ansiaba-y-las-claves-para-el-futuro/">nuevo iPhone OS</a>, de hecho lo he instalado en mi iPod touch de primera generación y salvo el coñazo histórico que representa sincronizar el iPod con internet desconectado, el resto funciona a la perfección.

- <strong>Mehagustado</strong> enterarme de la existencia de los cómics de Star Trek y el de Farscape que es gratuito.
