---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [27/12/2009]
date: '2009-12-27T00:00:00+00:00'
permalink: 2009/12/27/mehagustadonomehagustado-27122009/
---
- *Mehangustado* mucho todos los regalos que me han hecho en estas navidades. Mehangustado mucho los regalos que me ha hecho Cris, unas tazas del Starbucks y una colonia que me hacía mucha falta, también ha estado muy bien el regalo que me hicieron mis padres, el lector de e-Books "Cool-er":http://www.coolreaders.eu/readers.asp. Lo que más mola del bicho sin lugar a dudas es la facilidad con la que se maneja ya que es como un pendrive, metes ahí tus pdfs bajados de demonoid y a gozar.

- *Mehagustado* la aplicación de amazon "Kindle for iPhone" y de hecho compré un libro ahí (el siguiente mehagustado va del libro en cuestión) lo malo es que si uso el Cool-er, ya no creo que use la aplicación del iPhone, o sea que ha durado poco, pero eso no quita que sea una gran aplicación y los libros para el Kindle se lean muy bien ahí.

- *Mehagustado* muchísimo todo lo que llevo leído de "The Digital Photography Book":http://www.kelbytraining.com/product/the-digital-photography-book.html el libro de "Scott Kelby":http://www.scottkelby.com/ que compré en Amazon con la aplicación para el iPhone, ahora lo tengo en el Cool-er y lo voy leyendo a ratos. Es el puto amo este tío. Seguro que a los que buscan tecnicismos o detalles muy concretos les parece una pérdida de tiempo, a ellos les recomiendo otros libros más tediosos como el "Perfect Digital Photography":http://www.mhprofessional.com/product.php?cat=112&isbn=007160166X&cat=112 de MacGraw Hill, en cambio a los que quieran pasar un rato entretenido, ir aprendiendo pequeños trucos y demás aspectos de tipos de fotografía en concreto, el libro de Kelby es buenísimo.

- *Mehagustado* que este Barça campeón de todo, sea considerado el mejor equipo de la historia por esta temporada tan perfecta que han hecho, ojalà este año repitamos alguno de los títulos conseguidos el año anterior.

- *Mehagustado* pasar el día de Navidad en família y el San Esteban en casa de los padres de Cristina, ha salido todo muy bien, la comida muy rica, los regalos también han ido bastante bien, la compañía y la conversación muy buenas, en fin que todo ha estado genial.

- *Megustará* ir a London a pasar el fin de año, me encanta volver a esa ciudad, tiene tantas cosas, aiiins... además a ver si en Regent Street, en cierta tienda caen un par de regalitos (Apple Remote y Magic Mouse por lo pronto).

- *Mehagustado* que el Barça de basket le diese un repasón al Madrid en Vistalegre, "pedazo de paliza":http://sport.es/default.asp?idpublicacio_PK=44&idioma=CAS&idnoticia_PK=673659&idseccio_PK=808, el resultado más apabullante de todos los enfrentamientos Madrid - Barça. 

- *Nomehagustado* acabar el proyecto que llevamos casi un año desarrollando en el cliente. Estas cosas pasan cuando terminan, entonces te sientes un poco, no sé extraño. Esperemos que el futuro me depare muchos más "mehangustado" laborales.

- *Nomehagustado* que me haya partido una muela y tenga que enfundarla, tendré que hacer dos visitas al dentista a principios de enero, cosa que me da un palo tremendo.

- *Nomehagustado* que este año haya podido ingresar 1000 euros menos en la cuenta vivienda que el año anterior. Jode ver como he perdido pasta por un tubo en el viajecito a Japón y otros gastos varios. Este año que viene tendremos que ser más comedidos.

- *Mehagustado* muchísimo, muchísimo el nuevo juego de Mario Bros para Wii. De hecho con Cristina en dos maratones de la ostia nos hemos plantado ya en el monstruo final y tan sólo nos queda un poco de paciencia y suerte para completarlo. El juego es divertidísimo y engancha un montón.

- *Nomehagustado* saltarme el mehagustado la semana anterior pero es que iba de culo con el curro y con todo y no pude ponerme en serio a hacerlo, para compensar esta semana doble ración. La cosa que sí *mehagustado* es que esta semana estaré de "vacaciones" con lo que podré dedicar un poco más de tiempo a las tareas que llevo retrasando hace tiempo.
