---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [18/10/2009]
date: '2009-10-18T00:00:00+00:00'
permalink: 2009/10/19/mehagustadonomehagustado-18102009/
---
- *Nomehagustado* el primer episodio de StarGate Universe. Sinceramente muy soso, con sucesos muy cogidos por los pelos y sin ninguna gracia más allá del hecho de estar en una puta nave de los Antiguos. *Tampocomehagustadonada* la peli Wyatt Earp, leeenta y larga como un día de curro inacabaaable. FlashForward sigue sin gustarme pero tengo que reconocer que este capítulo me ha parecido un poco más genuino, más propio, con un estilo un poco mejorado respecto a capis anteriores.

- *Nomehagustado* el desarrollo de esta semana en el curro, han sido días de mucho estrés, muchos nervios y al final para nada. Espero que esta semana sea más pausada, pero me temo que los ánimos andan revueltos y la cosa seguirá en espiral de nerviosismo y poca claridad, pienso que debemos parar y reflexionar qué queremos, sobre todo nosotros.

- *Nomehagustado* que ya tenemos el otoño encima, ayer me pavoneaba de que todavía hacía calor pero lo cierto es que poco a poco voy comiendome mis palabras puesto que ayer por la tarde y sobre todo hoy, la temperatura ha caído en picado y el ambiente es de pleno otoño. Incluso hoy hemos puesto el nórdico en la cama y todo.

- *Mehagustado* Boxcar, una app para mandar notificaciones push al iPhone que ayer ofrecían de forma gratuita. He registrado Twitter y ahora recibo las mentions y los DMs directamente en el iPhone. Lo que *nomehagustado* es que así el iPhone chupa batería cosa mala.

- *Nomehagustado* que el Barça haya empatado contra el Valencia, aunque sigamos líderes y todo el mundo diga que el juego del Barça está a años luz del de sus rivales, tenemos que seguir a tope, no podemos ni debemos relajarnos y menos en campos difíciles como en Mestalla. Aunque un empate fuera de casa no es un mal resultado, y menos en Valencia, hay que ir a por todas.

- *Nomehagustado* la aplicación "TunesArt":http://tunesart.airisgps.fr/index.php?lng=en, tremendamente similar a Bowtie, que por cierto a ver si renuevan que los demás controladores de iTunes le están ganando ya en funcionalidades y en estética, pese a los miles de temas que tiene. En cambio sí *mehagustado* la aplicación "Quiet Reader":http://www.genbeta.com/mac/quiet-reader-guarda-enlaces-en-el-menu-para-visitarlos-despues una pequeña y simple aplicación que no viene a ser más que una lista de enlaces para leer después.
