---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [15/11/2009]
date: '2009-11-15T00:00:00+00:00'
permalink: 2009/11/16/mehagustadonomehagustado-15112009/
---
- *Mehagustado*, más bien mehaencantado estar este finde en el EBE. Ha sido genial chicos. Compartir momentos con amigos del mundo de los blogs es genial y encima en una ciudad tan bonita como Sevilla, no sé qué más se puede pedir. *Megustará* la semana que viene ir a Zaragoza a ver a "SopmacSL":http://sopmacsl.com y a toda la troupe de las tierras mañanas, además de hacer un poco de turismo por la capital de Aragón, que vamos ni me acuerdo de cuando fui a visitarla de crío.

- *Nomehagustado* Flash Forward, sinceramente chicos, los capítulos cada vez se hacen más previsibles, los momentos que intentan colarnos como "mágicos" o "sorprendentes" cada vez lo son menos. Las soluciones a algunos flash-forwards han perdido interés o se ven a la legua, reconozcámoslo, la serie empieza a volverse monótona, pesada y poco interesante. *Mehangustado* bastante los capítulos de HIMYM (_spoiler_: fatbarney FTW) y bueno el de TBBT estaba también currado, en cambio el de Accidentally in purpose fue un poco aburrido. 

- *Mehagustado* volver a ver un trozo más de la peli "Teen Wolf":http://www.imdb.com/title/tt0090142/ peli mítica de nuestra infancia en la que tenemos a Marty McFly en el papel de un hombrelobo adolescente auuuuuuuu. A ver si en breve vemos más pelis del mítico Michael J. Fox como "El secreto de mi éxito":http://www.imdb.com/title/tt0093936/ o "The frighteners":http://www.imdb.com/title/tt0116365/ 

- *Mehagustado* aprender un poquito más sobre fotografía viendo cómo trabajan otros y descubriendo cositas con la cámara, nuevos ajustes y nuevos efectos en Lightroom. Paso a paso vamos en la dirección correcta.

- *Nomegustará* esta semana que viene tener que currar un montón, será especialmente dura porque confluyen muchos factores que hay que tirar adelante.
