---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [29/11/2009]
date: '2009-11-29T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2009/11/30/mehagustadonomehagustado-29112009/
---
- *Nomehagustado* olvidar este post semanal el domingo pasado, como excusas diré que estaba cansado después del viaje en coche, que tenía que deshacer la maleta, importar las fotos (que por cierto todavía no he seleccionado y publicado), etc.

- *Megustó* mucho Zaragoza, estuve de pequeño y no la recordaba así de bonita, tiene lugares encantadores y sitios tremendamente acogedores. Además de un tapeo excelente y una cultura, la maña, muy particular e interesante. Sabéis, me encanta identificar las gentes en sus lugares de origen, es algo que no pasa en todas partes, pero en Bilbao, en Sevilla o en Zaragoza uno puede respirar y casi palpar el modo de vivir de sus gentes.

- *Mehagustado* ese golazo de Ibrahimovic en toda la cara de San Iker Casillas, un gol con una fuerza, un brío, una electricidad, bueno imparables. Y nos ha servido para ganar un partido que el Madrid nos ha planteado extraordinariamente difícil y complicado, más con la expulsión (infaltil) de Busquets, pero que hemos sabido sacar adelante.

- *Nomehagustado* nada esta semana de curro, he estado en muy baja forma, debería haber atado más los temas y no dejar tantos flecos abiertos, la semana que viene será muy intensa por este hecho. Además *tampocomehagustadonada* no aportar mucho valor en una reunión que tuvimos el jueves, se espera que sea capaz de hacerlo mucho mejor, espero que en siguientes oportunidades pueda dar más de mí.

- *Mehagustado* mucho poder viajar en AVE a la capital, la verdad es que se viaja muy bien con el tren, lástima que con el tráfico que hay en Madrid, el de vuelta lo perdimos y tuvimos que volver en puente aéreo.

- *Nomehangustado* algunas opiniones que tiene la gente sobre Catalunya, creo que deberían ser un poco más abiertos de mente... alguien dijo alguna vez que las mentes son como los paracaidas, si no están abiertos no sirven de nada.

- *Mehagustado* tener mi "Poken":http://www.poken.com/ configurado, ahora sí, cualquiera que tenga uno y me ve un día de estos que se choque conmigo ;)

- *Mehangustado* los capítulos de Dexter (ese final bueeeno...) y de Modern Family, en cambio SGU ha tenido un capítulo de esos feotes, WhiteCollar no me engancha nada en absoluto y V psí-psá, no está mal pero tampoco es algo extraordinario. Me ha faltado FlashForward para reír un rato, no ahora en serio, creo que es tan mala que dan ganas de ver qué ocurre y cuanto más se puede liar la troca (demasiados personajes, demasiada información, demasiadas expectativas, demasiadas historias). He visto también los primeros minutos de Dead Set y *mehangustado* bastante, pero eso era sencillo, caspa + zombies tiene que molar fijo.

- *Megustará* la semana que viene ir a La Molina a pasar el fin de semana con los amigos, ojalá pueda hacer puente y el martes celebrar el santo de mi santa madre en su casa en una comida familiar, espero que mi padre se recupere de la gripe, claro está y que no la pille el resto de la Castro Family.

- *Nomehagustado* dejarme más de 200 eurazos en el Black Friday y sobre todo que me he gastado el dinero en cosas bastante superfluas, lo único que realmente necesitaba era una funda para el iPhone  (la de proporta ya da bastante pena) y me he agenciado una Sena ultraslim (soy poco original pero es la que la gente más recomienda). El resto de ítems, bueno ya lo iréis viendo.

- *Mehagustado* mucho "el _review_ que le ha hecho Berto a la Kindle":http://thinkwasabi.com/2009/11/mis-impresiones-kindle/, de momento no pienso en comprarla básicamente porque a) no tengo tiempo para leer en los deplazamientos al curro y b) no tengo apenas tiempo para leer en general.

- *Mehangustado* muchísimo los nuevos singles de Foo Fighters presentes en el recopilatorio de Greatest Hits que compré en la iTunes Store, no sé con cual de ellas me quedaría, si Wheels o Word Forward. También *megusta* el nuevo de Pearl Jam y el recopilatorio de Snow Patrol (va de recopilatas nenes).

- *Mehagustado* recuperar "Double Command":http://www.applesfera.com/portatil/por-fin-double-command-para-sl-a-64-bits y descubrir "BetterTouchTool":http://www.applesfera.com/aplicaciones/bettertouchtool-gobierna-tus-gestos-multitouch dos aplicaciones que hacen mucho más cómodo el uso de teclado y trackpad. También *mehangustado* mucho los juegos Orba (similar al mítico Jaws de Windows Mobile) o el juegazo de Chuck Norris. Es super enganchadizo Canabalt, no se puede hacer un juego más simple y minimalista con esa adictividad (bonito palabro rescatado del fondo de mi corazón al leer aquellos análisis en HobbyConsolas). En cambio bastante pobre la conversión del Ghouls & Ghosts, demasiado difícil y poco currado.  

- *Mehagustado* hacer este *mehagustado* un poco más largo y completo de lo normal, al no haber hecho uno la semana anterior, sirva este de compensación.
