---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [07/06/2009]
date: '2009-06-07T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2009/06/08/mehagustadonomehagustado-07062009/
---
- <strong>Mehagustado</strong> estar esta semana en la oficina, sin mucha presión, de momento mañana me toca ir también allí y a ver como ca evolucionando todo. <strong>Mencantará</strong> poder salir temprano para ayudar en el seguimiento de la keynote en <a href="http://applesfera.com">Applesfera</a>, que viene cargada de novedades.

- <strong>Nomehagustado</strong> mucho la peli "<a href="http://www.imdb.com/title/tt0462499/">John Rambo</a>" que era del rollo mata-mata sin sentido, pero llevado a extremos insospechados. Tampoco mehagustado nada la peli <a href="http://www.imdb.com/title/tt1032755/">RocknRolla</a>, no sé si es que la vi en versión original o qué pero no me enteré de una mierda, además creo que al final se sacan las cosas de la mano en plan veeenga a piñóoon, tenemos que matarlo esto. En fin horrible y me queda la más horrible de todas por ver "<a href="http://www.imdb.com/title/tt0844760/">Starship Troopers 3</a>". En cambio <strong>mehangustado</strong> bastante los tres primeros capítulos de <a href="http://www.imdb.com/title/tt0458290/">Clone Wars</a>.

- <strong>Mehagustado</strong> reencontrarme con <a href="http://www.coverstream.net/">Coverstream</a>, creo que la última versión es muy estable y la función de Jukebox funciona realmente bien, pudiendo hacer shuffle en las listas de reproducción que vas creando on-the-fly.

- <strong>Mehagustado</strong> el <a href="http://resistancefutile.com/2009/06/06/bud-spencer-me-da-un-mamporro/">anuncio de Bancaja con Bud Spencer</a>, pero <strong>nomehagustado</strong> darme cuenta de que me hago mayor tras su visionado.

- <strong>Mehagustado</strong> hacer un <a href="http://www.genbeta.com/web/mejoras-en-la-navegacion-de-google-street-view">pequeño screencast para Genbeta</a>, creo que es de los primeros que hago allí y al final ha quedado bastante bien.

- <strong>Mehangustado</strong> las versiones lite de los juegos para el iPhone Terminator:salvation y Metal Gear Solid. <strong>Mehagustado</strong> también la aplicación de Telefónica para descubrir hotspots wifi, sin embargo <strong>nomehagsutado</strong> descubrir que no hay ninguno a 5km de mi casa :P veremos si hay más suerte en la oficina.

- <strong>Mehagustado</strong> bastante lo que he visto del <a href="http://www.youtube.com/watch?v=v_UyVmITiYQ">vídeo de Google Wave</a>, también ha estado bien para hacerse comparativas lo de <a href="http://www.google.com/squared">Google Squared</a> y finalmente las novedades de <a href="http://maps.google.es/maps/mpl?ie=UTF8&moduleurl=http://maps.google.es/help/maps/streetview/smartnav_mapplet.html&mapclient=google&f=q&hl=en&ie=UTF8&geocode=&q=calle+de+la+campana+6+sevilla&sll=40.396764,-3.713379&sspn=7.00939,14.150391&ie=UTF8&ll=37.39442,-5.994544&spn=0.003571,0.010986&z=17&layer=c&cbll=37.392726,-5.99529&panoid=LJxie4R5uxlF8MyymgqhVg&cbp=2,85.53558959351324,,0,-10.486613146432047&utm_campaign=es&utm_medium=mapshpp&utm_source=es-mapshpp-emea-es-gns-svn">Google Street View</a> con ese pedazo de <em>zoom</em> que han implementado, además ya disponemos de <a href="http://www.genbeta.com/linux/google-abre-al-publico-una-beta-de-chrome-para-mac-y-linux">versiones "oficiales" de Chrome para Mac</a>, los de Google están que no paran!

- <strong>Nomehagustado</strong> que en la última sincronización se ha sustuido el icono de la calculadora por el de Terminator Salvation Lite... ¿A alguien más le ha pasado? Es que me da una rabia increible estoy por restaurarlo si no me diese el palo que me da ahora mismo, si no esperemos que mañana liberen la versión 3.0 ya definitiva.
