---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [01/11/2009]
date: '2009-11-01T00:00:00+00:00'
permalink: 2009/11/02/mehagustadonomehagustado-01112009/
---
- *Nomehagustado* que al entrar en Noviembre volvamos a tener temperaturas de inicios de Septiembre, ¡qué calor ha hecho hoy! tremendo.

- *Nomehagustado* en absoluto que tras una semana rara, en la que han sucedido muchas cosas ahora tengamos un planteamiento distinto en el proyecto que estamos llevando a acabo. Se acercan tiempos difíciles, espero que entre todos logremos tirar adelante los retos que nos vienen por delante, que no son pocos, ni nosotros cobardes. *Nomegustará* tener que pillar varios medios de transporte público (tres concretamente, cercanías, metro y tram) para ir a hacer algunas reuniones en otro centro que tiene el cliente, pero si hay que luchar, lucharemos (lancemos ahora el grito "Uh-Ah!" a lo 300 :P).

- *Noemhagustado* que el Barça pinche en Pamplona, en el estadio de Osasuna, en el que nos cuesta Dios y ayuda ganar desde la época del Dream Team. En serio uno ve el desplazamiento a tierras navarras y se echa a temblar. Además el árbitro nos perjudicó claramente y encajamos un gol estúpido en el último puto minuto de partido. Otros juegan con 10 y les regalan el partido, es injusto pero el fúbol es fúbol como dijo "el maestro":http://es.wikiquote.org/wiki/Johan_Cruyff y hay que tirar adelante, la siguiente jornada es absolutamente crucial. 

- *Nomehangustado* los capítulos de FlashForward, ni de SGU, ni de White Collar, tampoco estuvo muy allá el de Dexter. Esta semana las series han estado un poco apagadotas aunque hemos hecho un descubrimiento estelar, llamado *Modern Family* que tiene un planteamiento y un estilo muy originales y es muy entretenida sin tener grandes reclamos. Ayer vi un par de pelis _halloweenescas_ que *nomegustaron* nada "The Messengers", aburrida y "Boogeyman" que salvo un par de detalles es completamente banal. Tengo pendiente ver REC2 y Surrogates, a ver qué tal están.

- *Mehagustado* encontrar por fin "un Firefox a 64bits":http://www.genbeta.com/navegadores/primeras-versiones-de-firefox64bits-para-snow-leopard, sin embargo no puede llevar el flash player (no hay todavía versión a 64 bits) y es muy tremendamente y jodidamente inestable. Pero mola, ya se puede ver cómo será ese nuevo Firefox, aprovechando todavía más las neuvas tecnologías, gestionando mejor la memoria, aprovechando los procesadores multinúcleo. Lo he estado probando unos días y no tengo quejas de rendimiento, pero he vuelto a dejar como navegador predeterminado, Google Chrome.

- *Mehagustado* bastante el jueguecito *Monster Kill* para el iPhone, uno de esos defender la torre que tanto me molan con gestos multitouch y bastante divertido.

- *Mehagustado* ir a comer a casa de mis padres, charlar un rato con ellos y poder instalar Snow Leopard en el iMac de mi hermano, que se ha quedado un poco en plan "pero si este que estás instalando es igual que el otro que tenía" y bueno le hemos dicho que este iba a ir más rápido, aunque pongo en duda que por el uso que él le da al ordenador pueda notarlo.

- *Mehagustado* por fin tener una invitación para Google Wave, poder disfrutar del nuevo servicio de Google y además repartir alguna invitación que me sobraba (de momento no tengo más amigos, cuando tenga las que me queden las ofreceré en el blog). 
