---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [09/07/2009]
date: '2009-08-09T00:00:00+00:00'
permalink: 2009/08/09/mehagustadonomehagustado-09072009/
---
- *Mehagustado* mucho estar en la campusmac 09 con un montón de gente de puta madre, sois muy grandes chicos, *meencantó* pasar el finde con vosotros,  durmiendo poco (apenas habré dormido 8 horas entre viernes y hoy), conociendo gente, riendo, viendo la nueva de pixar "UP", jugando al hedgewars, compartiendo con Shakespeer, en fin, un finde redondo, un finde de campusmac.

-  *Nomehagustado* nada enterarme del fallecimiento de Dani Jarque, toda una desgracia para el mundo del futbol y para el Espanyol en especial. Una afición que después de salvarse la temporada pasada, inaugurar un estadio propio después de largos años "de prestao" y confeccionar una plantilla en la que han depositado grandes esperanzas, debe ser bastante duro hacer frente a la muerte inexplicable y de improviso del recién elegido capitán del primer equipo. 

- *Nomehagustado* mucho "nacido en 4 de Julio" del señor Cruise que acabo de empezar a ver ahora. Dramón berbenero que creo que nunca veré, era una de esas pelis que está en la cultura popular como que hay que verla y sinceramente me importa un bledo, he conseguido ver treinta o cuarenta minutos y con eso ya me vale para decir que es terriblemente aburrida y sensiblera. 

- *Nomehagustado* ver otra escena en una serie (creo que esta vez era en Mentes Criminales) en la que el protagonista hace un "jaque mate" en una partida de ajedrez que supuestamente mantiene con otro personaje moviendo al azar una ficha. Normalmente ni se ve el tablero, cosa que da rabia, pero menos, lo que no puedo entender es cuando encima te muestran el tablero y dices a ver chato, en primer lugar, llegar a esa disposición de fichas es harto complicado, pero lo realmente jodido es mover a la tun-tún dos fichas y exclamar "jaque mate" cuando no llegas a hacer ni jaque. 

- *Mehagustado* que me queda una semana para las vacaciones, exactamente una semana y a enchufarse a mirar cosas para el viajecito a Japón como un animal. Espero que esta semanita no sea muy complicada, a priori no lo parece, además el miércoles he quedado con los amigotes del MundoReal&trade; para hacer una cenita de inicio de vacaciones. 

- *Nomehagustado* mucho el visionado de una peli en 3D, muy mareante al principio, poco práctico para la gente que como yo llevamos gafas, no sé creo que de momento es muchísimo mejor ver las pelis como siempre sin las dichosas gafitas. Sobre "UP":http://www.disneylatino.com/FilmesDisney/Up/ qué voy a decir, pues que fue como todo lo que hacen en PIXAR, un verdadero éxito desde el emotivo inicio hasta el divertido final, *mehagustado* bastante. 
