---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [26/07/2009]
date: '2009-07-26T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2009/07/27/mehagustadonomehagustado-26072009/
---
- *Nomehagsutado* nada esta semana de curro super estresante, esperemos que la siguiente sea un poco mejor. Parece que poco a poco se confirman mis vacaciones, si todo va sobre lo planeado no hay por qué preocuparse. Espero y deseo que esta semana no se complique la cosa si no todo lo contrario.

- *Mehagustado* mucho el grupo Nada Surf, me he bajado su discografía y es toda ella *muy* recomendable.

- *Mehangustado* mucho los "iconos para Gmail Notifr":http://www.applesfera.com/deskmod/conjunto-de-iconos-para-gmail-notifr que he publicado hoy en Applesfera, también *mehagustado* descubrir la aplicación "Tune.Instructor":http://www.genbeta.com/mac/tune-instructor-navaja-suiza-para-organizar-tu-itunes, que va muy bien para organizar la biblioteca de iTunes.

- *Mehagustado* mucho la cena con mi hermano el viernes por la noche, hicimos cosas muy ricas para comer y al final acabamos jugando al mus, es terrible porque mi hermano y yo no pudimos con Cris y Natalie, al final fue un absoluto horror, con un órdago que me comí tremendo. Lo que sí me comí y estaba tremendo fue el tartar de salmón que se curró Cris siguiendo la receta del DalP.

- *Mehagustado* mucho que ayer con Cristina fuésemos a ver "El desvetllament bellugós" de "Les Santes(fiesta popular de Mataró)":http://cultura.mataro.cat/santes/programa_de_les_santes.html?PHPSESSID=f42474f22733a68679c14980da83cc3a, ella no lo pasó muy bien pero a mí *meencantó* explicarle detalles y curiosidades y ver el magnífico ambiente que había en Mataró.

- *Nomehagustado* nada la operación Eto'o, al final tenemos a Ibrahimovic, cosa que está muy bien (no me gustaba nada Eto'o, pero eso es otra discusión), pero a costa de palmar una de pasta brutal, suerte que me he animado muchísimo viendo "esto":http://ronyamortis.blogspot.com/2009/07/sit-down-and-enjoy.html.

- *Mehagustado* recuperar mi "funda Maya":http://www.applesfera.com/accesorios/probamos-la-funda-maya-de-proporta-para-el-iphone-3g para el iPhone después que prestara servicio al iPhone de milady estos días y como fué su santo el viernes, le regalaron una funda "more":http://www.more-thing.com/leather-slip-in-case-for-iphone-3g-classic.html muy bonita.
