---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [14/06/2009]
date: '2009-06-14T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2009/06/15/mehagustadonomehagustado-14062009/
---
- <strong>Mehagustado</strong> estar una semana más de relax en la oficina, allí he hecho cosillas, he tenido tiempo de preparar temas, de ir al fnac, de comer en el starbucks, de ver gente conocida, en fin todo lo bueno se acaba yo calculo que esta semana ya cambiaremos el chip y me tocará otra vez en cliente.

- <strong>Mehagustado</strong> mucho el jueguecillo "Knights on rush" para el iPhone, eso sí he tenido que ponerlo a nivel fácil porque a nivel normal me fundían a la primera pantalla. También me ha molado cacho "FlightControl" y la aplicación para poder activar los emoji icons que a la postre es gratuita.

- <strong>Mehagustado</strong> la peli <a href="http://www.imdb.com/title/tt0844760/">Starship Troopers 3</a> porque así he recordado lo tremendamente friki que es ese universo, la gran cantidad de referencias a otras series que se hacen, por ejemplo un soldado exclama "frakin bugs!" en una escena o se habla de estar a varios "clicks" de distancia. También me moló ver a <a href="http://www.imdb.com/name/nm0086883/">T'Pol</a> otra vez. En cambio <strong>Nomehagustado</strong> demasiado la peli <a href="http://www.imdb.com/title/tt0462465/">Outlander</a>, muy muy bizarro el <em>crossover</em> entre Depredador y Vickie el Vikingo.

- <strong>Mehagustado</strong> ir a la boda de una amiga de Cristina ayer por la tarde-noche. Nomegustó perderme la cena de cumpleaños de Koko. <strong>Tampocomoló</strong> llegar tarde a casa, entre pitos y flautas este finde he descansado poquísimo.

- <strong>Nomehagustado</strong> enterarme que el hub Lacie que tanto me mola se alimente con un cargador en caso que le conectes muchos aparatos, además de caro y voluminoso ese detalle <strong>nomehamolado</strong> nada.

- <strong>Nomehagustado</strong> nada los anuncios de minutemaid donde otra vez, se hace referencia a personajes de mi infancia y directamente a mí edad, joder que me estoy haciendo mayor ya lo sé pero tampoco necesito verlo en la tele cada dos por tres. Vaya tela.

- <strong>Nomehagustado</strong> el final de la chica de ayer, ese remake a la española de "Life on Mars" que parece que no ha acabado de cuajar. 

- <strong>Mehagustado</strong> mucho la <em>keynote</em> de este lunes, fue tremenda: renovación de la gama portátil, nuevo iPhone con características mejoradas y rebaja sustancial del actual, presentación con todas las de la ley de Snow Leopard con el precio de upgrade tan atractivo, Golden Master del iPhone OS 3.0, en fin que salió todo a pedir de boca.

- <strong>Mehagustado</strong> poder ir a renovar el carnet de identidad y el pasaporte, así lo tengo todo en regla para el viaje a Japón. Ya falta menos chicos, esta semana estuve hablando con mis superiores recordándoles el tema, espero que llegado el momento no exista problema alguno.
