---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [02/07/2009]
date: '2009-08-02T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2009/08/03/mehagustadonomehagustado-02072009/
---
- *Mehagustado* recibir la más o menos confirmación que tengo este año unas buenas vacaciones, que podré ir de viaje al Japón (llevamos mucho tiempo planeándolo) y en fin, que si las cosas no se tuercen y el escenario cambia por completo (esperemos que no) en el curro, la cosa está hecha, dentro de dos semanitas vacaciones y luego viaje al país del sol naciente. 

- *Mehagustado* recuperar el PowerMacG4, al final Archive & Install, cambio de contraseña y arreando, hemos vuelto a configurar todo, lo hemos dejado todo actualizado y sólo lo usaremos para la gestión de torrents. No tiene nin pantalla, con la aplicación de Compartir Pantalla de Leopard nos basta para acceder a él y ver como van las descargas. Respecto al proyecto de convertir el iBookG4 a Media Center, a ver, no está todo perdido, pero *nomehagustado* comprobar que la gráfica del iBook es bastante pobre y tendré que hacer algún invento para poder reproducir decentemente las series. Además hay otro tema y es que la versión de XBMC para PPC es bastante lamentable.

- *Mehagustado* acabar de escuchar el "diiing" de Transmission al bajar un torrent en el PowerMacG4.

- *Mehagustado* descubrir "algunos juegos para el iPhone muy chulos y a 0,79 euros":http://www.applesfera.com/aplicaciones-moviles/buenisimos-juegos-para-el-iphone-a-precio-de-saldo, me agencié el F.A.S.T que es uno de aviones a lo Afterburner y Pocket God que es una chorrada como un templo pero que hace gracia, me lo enseñó "Lord Zoltan":http://lordzoltan.gafapasta.com/ en la Tarragona White Night y meencantó, ahora vuelve a estar disponible en la App Store por 0.79. 

- *Nomehagustado* mucho el partidete del Barça, que aunque lo hemos ganado se ve que nos hace falta muuuucho trabajo para conseguir el nivel en el que estábamos, ojalá el bueno de Pék lo consiga. Los que parece que no levantan cabeza son los madridistas, veremos como llegamos al inicio de la liga los dos equipos.

- *Mehangustado* mucho los discos de "Nada Surf":http://es.wikipedia.org/wiki/Nada_Surf en especial el "the proximity effect" con temas buenísimos como "Hyperspace".

- *Mehagustado* bastante la cena de ayer en casa de unos colegas, fue algo distendido, conocimos a dos chicas que conocieron ellos hace tiempo y la conversación estuvo muy bien. 

- *Nomegustará* que esta semana estaré pringando a tope en el curro y no podré ni siquiera pasarme por la campusmac ni un par de días,  espero que de cara al viernes sí que pueda estar un poco más ahí. 

- *Nomehagustado* nada el segundo capítulo de la primera temporada de "Tru:Blood":http://www.trubeverage.com/, muy aburrido, con poca trama, con poco "punch"(gancho), en fin le daremos alguna oportunidad más pero después que el piloto *nomegustase* demasiado tampoco, creo que mucho tiene que cambiar para que nos enganchemos. 

- *Nomeestágustando* tener tantos gastos, tengo que ser un poco más ahorrador que si no en Japón no me podré comprar nada. Debo mirarme el tema de enviar las cosas por correo desde allí, no sé si en las aduanas te registran o que. 

- *Nomehagustado* tener una pequeña invasión de mosquitos en la cocina, de momento lo estamos controlando con insecticidas pero macho es bastante molesto tener bichitos de esos revoloteando por ahí. 
