---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [01/06/2009]
date: '2009-06-01T00:00:00+00:00'
permalink: 2009/06/01/mehagustadonomehagustado-01062009/
---
- <strong>Mehagustado</strong> acabar mi asignación actual y sobre todo, <strong>megusta</strong> tener incertidumbre sobre qué voy a hacer después, puede ser que continúe en el mismo cliente con otro proyecto que tiene que venir, puede ser que vaya a otro sitio, puede ser que me toque algo relacionado con el turismo otra vez o puede que me toque estar en la oficina una temporada, esta semana se verá.

- <strong>Mehagustado</strong> mucho celebrar el cumple de Cris con mis amigotes del MundoReal&trade; la cena estuvo bien, la cervecita de después también y los regalos que le hicieron fueron un WIN absoluto: un palomitero (máquina para hacer palomitas que son un lujazo) y un fabuloso juego de tablero de Battlestar Galáctica.

- <strong>Nomehagustado</strong> como me quedaron los platos que compartimos con los padres de Cris este domingo, la ensalada quedó buena pero creo que no les moló mucho, quedó un poco sosa y luego la carne me quedó muy mal y como aparecieron tan pronto casi no tuve tiempo de preparar acompañamientos, en fin, espero que la siguiente vez todo esté mejor. Lo que sí <strong>mehagustado</strong> cantidad es la tarta que se curró Cris, una tarta de lima con leche condensada que estaba para chuparse los dedos, infinitamente buena.

- <strong>Nomehagustado</strong> nada la peli "The fall", no sé si es que no era buen momento de ver una peli tan profunda pero no entendí nada de nada, en serio un muermo total y auténtico. Lo único interesante es que a medida que va transcurriendo la historia vas identificando personajes de la vida real de los protagonistas en la historia ficticia, del resto es mejor no hablar, la niña protagonista es entrañable, pero a los veinte minutos ya resulta cansina, en fin que si alguna vez os dicen de verla negad rotundamente.

- <strong>Mehangustado</strong> los capítulos de House que hemos visto con Cristina esta semana creo que eran el 21 y 22 de la última temporada, muy muy buenos, veremos ese finale como queda.

- <strong>Mehagustado</strong> bastante el finale de la quinta temporada de Lost. Aunque logicamente <strong>nomegustase</strong> que algunas (BIG EPIC SPOILER ALERT) <a href="http://twitter.com/lordzoltan/status/1928756998">sabandijas</a> <a href="http://twitter.com/Unamito/status/1828447322">inmundas</a> se dedicasen a reventarlo por twitter. Pienso que la serie no terminará nada bien, que quedarán muchos cabos sueltos y que la gente que hemos visto todas as temporadas lloraremos de rabia y frustración fustigándonos por haber perdido miserablemente tanto tiempo y por haber depositado tantas esperanzas en la serie de las series de todos los tiempos. Eso sí, que nos quiten lo bailao, de momento estamos enganchados a tope.

- <strong>Mehagustado</strong> mucho el juego de <a href="http://www.applesfera.com/mac-os/plants-vs-zombies-un-divertido-juego-tipo-defender-la-torre">Plants vs zombies</a> que hace poco revisé en Applesfera, realmente divertido y adictivo. El modo aventura se termina bastante rápido, no es muy difícil la verdad, creo que a parte de las dos últimas pantallas, nunca me habían matado, pero eso sí garantiza horas y horas de diversión pues además del modo aventura se desbloquean otros mini-juegos y modos de juego extra que también son la pera.

- <strong>Mehangustado</strong> bastante los dos últimos discos de Wilco, me va gustando mucho el nuevo de Manic Street Preachers y el último de Greenday pse, tiene canciones pasables.

- <strong>Nomegustará</strong> pillar el tren mañana por la mañana temprano, pero qué se le va a hacer, hay que ir a currar, qué bien me han sentado estos 3 días de fiesta (de ahí que el <strong>mehagustado</strong> salga en lunes) ojalá hubiese tercera pasqua y quarta pascua y también fuese fiesta laboral.

- <strong>Mehagustado</strong> mucho el servcio de Elgato, que se han puesto en contacto con Cris muy rápidamente ofreciendo una vía que ha casi-arreglado el problema (desinstalar con una aplicación suya y volver a instalar una versión anterior). Igualmente, devolveremos el aparato para comprar el hybrid seguramente para que así Cris pueda pasarse VHS viejunos y/o pasar vídeo de la hipotética cámara de vídeo que dice que no se va a comprar en Japón (veremos, sabéis tan bien como yo que teniendo a un consumista del calibre de servidor...todo puede pasar).

- Por supuesto <strong>mehagustado</strong> infinito que el Barça haya obtenido el triplete.
