---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [12/07/2009]
date: '2009-07-12T00:00:00+00:00'
permalink: 2009/07/13/mehagustadonomehagustado-12072009/
---
- *Nomehagustado* en absoluto que mi padre perdiese el conocimiento el sábado y se diese un golpe en la cabeza. Está bien, ha sido un golpe fuerte pero es duro de mollera ;) estos días estará en el hospital para verificar que no haya nada más y para determinar las causas de ese desvanecimiento, mañana le hacen más pruebas pero de momento todo ha salido muy bien, le hicieron un reconocimiento, un tag, unas radiografías, le han estado monitorizando, en fin que está _supercuidado_ y esperemos que las pruebas salgan bien.

- *Nomehagustado* ver a mi hermano un poco desanimado estos días, a ver si le animo un día de estos a hacer algo juntos, entre una cosa y la otra no debe estar pasando por un buen momento.

- *Mehagustado* la promoción que me han hecho en el curro, ha sido bastante justa pienso, para los tiempos que corren y por el trabajo realizado sobre todo en este último cliente. En cambio *nomehagustado* nada una conversación muy agria que tuve con uno de mis supervisores, tengo que intentar que vea las cosas desde otro punto de vista y debo aplicarme para sacar las cosas adelante.

- *Mehagustado* ir hoy a cenar en un chiringuito de la playa con los colegas, aunque hacía un frío del carajo, han tardado en servirnos y al principio tenían la música muy alta, ha sido bastante divertido.

- *Mehagustado* hacer el guión para un _screencast_ que estoy preparando con un flujo de trabajo para hacer _deskmodding_. Es muy sencillo pero creo que a los que les mole eso de ir cambiando iconos y recursos, les gustará y les facilitará el trabajo. 

- *Mehagustado* mucho encontrar "una versión de Google Gears para Firefox 3.5 versión Mac":http://code.google.com/p/gearsff35osx/, ahora los que usamos Firefox tenemos sólo ventajas: una interfaz que mola y que podemos personalizar con la "GrApple Tangy":http://www.takebacktheweb.org/ , también tenemos "versiones optimizadas para intel":http://www.applesfera.com/mac-os/nuevo-shiretoko-firefox-35b5-optimizado-para-intel que van como un tiro, plugins como 1password o el mismo de Google Gears junto con todos los addons que más nos gustan como Session Saver o TMP(Tab Mix Plus).

- Me he instalado un _plugin_ para Wordpress llamado "Textile2":http://wordpress.org/extend/plugins/textile-2/ que permite usar "Textile":http://hobix.com/textile/ y hoy me he dado cuenta que hacía cosas raras con la codificación, cosa que *nomehagustado* pero ya he encontrado la forma de solucionarlo, basta con borrar la codificación utf-8 de las opciones del _plugin_ y listo, me estoy acostumbrando bastante a esto del markup y la verdad es que es mucho más cómodo para según qué cosas, toda esta entrada la he escrito usando exclusivamente las referencias a Textile, no he picado un sólo tag ni he pulsado un sólo botón de la botonera del editor de Wordpress.

- *Nomehagustado* que el Barça todavía no haya hecho ningún fichaje hasta el momento, macho como la cosa no se anime rápido, vamos a fichar tarde y mal. 

- *Mehagustado* que a "milady":http://childrenatyourfeet.com le gustase una receta que le he preparado recientemente, se trata de las "patates emmascarades":http://www.elbonmenjar.com/?p=161, que es un plato un poco contundente (si queréis probarlo hacerlo plato único o acompañarlo de ensaladita verde) pero que está buenísimo. Todo se debe al gran "Almadroch":http://almadroch.blogspot.com/, el restaurante al que vamos cada día con el compi de curro en el que la cocinera es una auténtica crack.

- *Nomehagustado* notar que el cuerpo me pide vacaciones, necesito +descansar+, llevo demasiada tensión acumulada. 
