---
layout: post
title: Sigo sin saber cómo obtener un iPhone 4
date: '2010-08-03T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/08/04/sigo-sin-saber-como-obtener-un-iphone-4/
---
La situación no es que siga igual que cuando escribí "esta entrada":http://resistancefutile.com/2010/08/01/no-se-de-que-manera-voy-a-conseguir-el-iphone-4/. ES PEOR. Después que en movistar me abrieran la incidencia para el tema de los puntos, no pueden tramitar la promoción porque hay una incidencia abierta. La tipa que la tiene asignada pasa de mí (le he dejado nosécuantas notas abiertas para que contacte conmigo y cuando llamo _casualmente_ siempre comunica). 

Así que harto de la situación fui a la tienda vodafone de Diagonal (la mothership de BCN), dispuesto a hacer una portabilidad. Me habían asegurado en otra tienda de vodafone que el móvil me saldría por 229 euros (con tarifa a mi aire 9 euros de consumo mínimo) y que podían tramitar la portabilidad, dejándola en borrador hasta que recibieran más iPhone 4 (se les había acabado el stock) en cuyo momento me la tirarían adelante (la portabilidad, se entiende). MENTIRA Y MENTIRA. En la "mothership" me confirmaron que el iPhone me salía a 299 euros, más caro que en el renove de movistar y que al no tener en stock no pueden hacer la portabilidad, ni el borrador, NI LA "O" CON UN CANUTO. Me dicen el día en el que van a recibir nueva remesa y me invitan a que madrugue, me pase una mañana entera en la tienda y consiga una portabilidad. Lo nunca visto.

*Así que no sé qué es peor si los mocos rojos o las babas azules*

Perfecto pues digo, hasta ese día me dedico a perseguir a los chavalotes del 1004, que siendo gratuito y no teniendo nada que perder, uno es merecedor que pongan su foto bajo la definición de diccionario del adjetivo "INSISTENTE". Hoy, me aburría y volviendo a casa he vuelto a llamar a ver si lograba contactar con la chica del expediente X, sin el cual ni tengo puntos, ni tengo iPhone, ni gaitas. Me pasan con otro agente, creo que de su mismo departamento y al ver el desaguisado, intenta, sin éxito pero con gran voluntad (me ha tenido como unos 25 minutos al teléfono intentando una y otra vez que el aplicativo le dejase) otorgarme los puntejos. 

Finalmente me ha abierto OTRO expediente, dandome su extensión, su nombre, su horario y prometiendo que mañana contacta conmigo y se soluciona el tema SEGURO. Ah amigos, pero ahora viene lo bueno. Me ha dicho (a estas alturas ya) que si quiero *puedo obtener el iPhone 4 a 89 euros*, renovando mi tarifa de datos por 24 meses. La carcajada se ha oído en Pekín y en Pokón por lo menos. Me ha prometido hasta 3 veces que me haría un bono para un canje bajo esas condiciones, que ahora mismo el sistema no le deja pero que mañana lo arreglan. 

La cosa es muy sencilla: seguramente mañana solucionan el tema de los puntos, me dan los 135.000 que deberían haberme puesto y me dicen que han tenido un malentendido y que el iPhone me sale a 254 euros y yo, como estoy hasta las pelotas con este tema, estoy dispuesto a pagar 40 euros más por darme el gustazo de largarme, por gañanes (bueno y porque las tarifas de datos y voz de vodafone me molan cantidad). Y esta historia también tiene dos finales alternativos: 1) que no me contacten y que sigamos igual un par de días más hasta que haga una portabilidad a vodafone y jamás vuelva a movistar (a no ser que el iPhone 6 se lo den en exclusiva) o bien 2) que sí me contacten y me hagan el bono y me salga por 89 euros en cuyo caso gritaré plácidamente "Aleluya, sigo siendo un sepiajo azul".

*Actualización [04/08/2010]* : Cada día más cerca de vodafone. Ayer evidentemente no me llamaron, llamé yo a eso de las 21h intentando que me pasasen con el chico que me había ofrecido llevar él el expediente y ofrecerme el iPhone por 89 euros. Sucedió algo inesperado, me dijeron que NO podían pasarme con él ya que no estaba asignado al expediente, total que estamos igual a ver si mañana jueves se dignan a llamarme o pasarme con alguien que resuelva el expediente.

*Actualización [05/08/2010]* : Otro día más cerca de volver a vodafone. Volví a llamar al 1004 para que me pasen con las 2 personas que llevan el expediente. Me pasaron con otra del mismo departamento que tampoco pudo contactar con ellos, y encima me explicó que es que la promoción no está claro que me la puedan aplicar (agárrate los machos). Me dijo que les iba a enviar un correo interno para que se pongan en contacto conmigo (no sé cuantas notas les han pasado ya). Yo le dije que si hoy viernes no me solucionan el tema que primero iba a cursar otra reclamación por ineptos y que el sábado me haría la portabilidad. En el tema de la reclamación la respuesta fue alucinante, me dijo que la única manera de reclamar es a través del 1004 pero que al tener ya abierta una se iba a archivar en el mismo expediente, y que "es la única vía desde movistar", a lo que respondí "oiga me está diciendo que ponga una queja en consumo?" Y ella se limitó a decirme "bueno esa es otra vía, y también tiene la opción de hacer una reclamación por escrito". Así está el tema. Es tan esperpéntico que dan ganas de denunciarles a consumo por idiotas. Eso sí, ¿cuanto tiempo van a tardar en llamarme después de hacer la portabilidad? Hagan sus apuestas.
