---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [20/06/2010]
date: '2010-06-20T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2010/06/21/mehagustadonomehagustado-20062010/
---
- *Megusta* que sólo me queden 3 días de curro intenso hasta coger una semana y media de vacaciones, Sant Joan, puente y preparativos para el viaje de la próxima semana.

- *Nomehagustado* el partido que he visto hoy "Brasil - Costa de Marfil". Los brasileiros han jugado a medio gas y han marcado 3 goles, los marfileños eran el equipo revelación ¿final anticipada? ¡qué va! Unos juntaos que han acabado perdiendo los papeles, Touré incluído, al que por cierto echaremos de menos en Can Barça si finalmente se va al Manchester City (qué gran paso adelante en su carrera deportiva ¿no?) definitivamente *nomehagustado* que haya tomado la decisión de irse.

- *Mehagustado* la app "Gangstar West Coast Hurdle":http://www.applesfera.com/aplicaciones-moviles/probamos-gangtar-west-coast-hustle-hd-para-el-ipad que he revisado en Applesfera, pero *nomehagustado* que continúan saliendo pocas aplicaciones y juegos para el iPad y que los pocos que salen lo hacen a un precio bastante prohibitivo. Me da la sensación como que los fabricantes todavía no se han volcado al completo para crear aplicaciones potentes para el iPad.

- *Nomehagustado* cambiarme a Safari 5, de momento lo estoy probando sí que *mehagustado* encontrar por fin qué causaba el fallo de visualización de las pestañas, también lo he contado en "Applesfera":http://www.applesfera.com/aplicaciones/solucion-al-bug-de-visualizacion-de-las-pestanas-en-safari. Pero qué queréis que os diga, me había acostumbrado a Opera 10.6. Le daré algunos días más antes de volver a pasarme al navegador noruego de nuevo. 

- *Mehagustado* poder subir un nuevo set en flickr con algunas fotos que hice en el Friday Sushi de la semana pasada: fuimos al "ON Sushi":http://www.flickr.com/photos/savior1980/sets/72157624183753203/ y la verdad que los makis de allí son deliciosos. Lo que *nomehagustado* ha sido que no he podido subir ninguna de hoy. Por cierto, el sitio al que hemos ido esta vez, Can Kenzi, estaba muy bien.

- *Nomehagustado* que me sableen más de 500 leuros por cambiar los neumáticos del coche... argggh y encima no me pillaron la Amex y me sangrarán el de aquí a nada... qué horror estoy sin blanca, menos mal que en unos días viene la extra.

- *Mehaencantado* volver a ver "Los Goonies" película mítica de nuestra infancia, una lástima que ha Cris *nolehayagustado* mucho. Y bueno *nosgustó* aunque no demasiado la peli "Hot Tub Time Machine", que es entretenida, tiene algunas escenas de bastante nostalgia y en fin... *noestámal*.

- *Nomehagustado* tener que rescatar al gato del vecino por segunda vez en unos días. El gato se cuela en nuestra terraza y luego no puede volver a salir, maullando como un campeón. 

- *Megustará* que mañana saga el iPhone OS 4.0, o rebautizado como iOS 4. Aunque todavía no sé qué haré con el nuevo iPhone 4, una posibilidad es ver si en las Apple Store de San Diego lo tienen y  a qué precio y luego ver si me compensa rescindir mi contrato con movistar e irme a un yoigo o un simyo o alguno de esos o bien hacerme una portabilidad a vodafone/orange o bien quedarme en movistar y renovar permanencia.
