---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [23/05/2010]
date: '2010-05-23T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/05/23/mehagustadonomehagustado-23052010/
---
- *Mehagustado* mucho ir a Tarragona a pasar el fin de semana junto a Malegrya, Toni, Miki_kun y Xavier Pan. Me lo he pasado muy bien, Tarragona es bonita, pudimos salir a hacer un pequeño photowalk y pude experimentar un poco más con mi kit fotográfico.

- *Mehagustado* seguir con pequeñas reviews de los objetivos que voy probando, ahora ha sido el turno del "35mm de Nikon":http://resistancefutile.com/2010/05/23/pequena-review-al-nikon-35mm-f1-8/, pronto tendréis el del Fish-eye Samyang 8mm, que ya he podido experimentar un poco con él. 

- *Nomehagustado* olvidar m iPhone en casa. Pensaba actualizarlo durante el finde pero no he podido. Bueno al menos ahora al llegar a casa puedo hacerlo sin problema. Lo que *nomegustanada* del proceso es que tarda demasiado en restaurar la copia de seguridad es un agobio :P

- *Mehagustado* tener el Photoshop CS5 Extended, luego no voy a usarlo para nada, ya veréis, pero bueno mola tenerlo funcionando. 

- *Megustará* el capítulo final de Lost. De eso estoy seguro. En el resto de series no ha habido nada destacable, capítulillos para olvidar, quizás destacaría el de esta semana de Modern Family en el que reí bastante.

- *Nomehagustado* el ritmo frenético que tengo en el curro, estoy hiperliado, menos mal que este finde me ha servido para desconectarme y que mañana es fiesta en Barcelona. Pero esta semana, martes y miércoles moriré históricamente, será horrible.

- *Megustará* celebrar el cumple de Ladymadona esta semana, el 27 será un gran día :) además quizás podamos tener el iPad, en teoría llega el 28, pero bueno según dicen ya se ha enviado con lo que podría ser que llegase antes y así poder trastearlo antes. He vuelto a tocar un iPad, esta vez el de Xavier Pan y CAN'T WAIT, gente, el bicho es absolutamente mágico. Tocará elegir funda en breve. 

- *Nomehagustado* haber tenido que dejar de postear en genbeta, pero seguramente es lo mejor para todos, no puedo dar el ritmo que el blog necesita, de momento y hasta que tenga un poco más de tiempo es mejor así.
