---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [31/01/2010]
date: '2010-01-31T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/02/01/mehagustadonomehagustado-31012010/
---
- *Mehagustado* mucho estrenar mi nuevo objetivo, el "Tokina 12-24":http://resistancefutile.com/2010/01/30/pequena-review-al-tokina-12-24-f4/, estoy encantadísimo con él.

- *Nomehagustado* no poder ir a ver todavía ni Sherlock Holmes ni Up in the Air al cine. Son dos pelis que me gustaría ver ¿Alguien las ha visto? ¿Recomendables? Los capítulos de HIMYM, BBT y Accidentally on purpouse que teníamos atrasados han estado bastante bien. *Nomehangustado* los 4 primeros minutos de Lost, de los cuales ya habíamos visto los dos primeros en el capi final de la quinta temporada. 

- *Nomehagustado* el "nuevo iPad":http://resistancefutile.com/2010/01/27/tres-impresiones-sobre-el-ipad/, ya dije los motivos, se queda a medio camino de todo, en este caso prefiero mis gadgets actuales (un lector de ebooks, un iPod touch, un MacBook...) que la apuesta de Apple.

- *Nomehagustado* empezar una pequeña etapa de régimen, básicamente intentaremos comer un poco más sano, más ensalidtas, menos fritos, menos pizza, menos pan, verduritas, fruta, zumos... a ver si adelgazamos algo. No sé llevamos día y medio, y sé que es psicológico pero es como si constantemente tuviese hambre.

- *Nomehagustado* no tener tiempo de todo este fin de semana, me ha faltado tiempo para terminar unas cosas del curro, mañana tendré muuucho trabajo. Además creo que hemos tomado algunas decisiones sin reflexionarlas bien, veremos al final como acaba por que tengo una sensación como de ... "aquí hay gato encerrado amigos", esperemos que las cosas no se tuerzan mucho en los próximos días.

- *Nomehagustado* la aplicación "Google Book Downloader":http://www.genbeta.com/windows/google-book-downloader-funciona-pero-a-medias, supuestamente descarga en un PDF todo el libro que Google Books sólo previsualiza, pero no es así y acaba haciendo pdf con 4 páginas y el resto en blanco. A la basura. En cambio *mehangustado* "TotalFinder":http://www.genbeta.com/deskmod/totalfinder-el-finder-con-tabs-a-la-chrome que posibilita el uso de tabs rollo Chrome en Finder, e "Itsy":http://www.applesfera.com/aplicaciones/itsy-un-cliente-de-tiwtter-muy-minimalista-para-tu-escritorio que es un cliente de twitter bastante molón, pequeño y gratuito.

- *Nomehagustado* mucho el tercer volumen de Scott Kelby "The digital photography book", la verdad es que va repitiendo consejos y chascarrillos uno tras otro, creo que si lees el volumen 1, es más que suficiente.

- *Mehagustado* que el Barça continúe líder de la liga a 5 puntejos del Madrid, de momento seguimos enchufados a tope a la Liga, aunque los rivales no nos lo ponen nada fácil y los árbitros menos, yo creo que algunos jugadores del Sporting tuvieron que terminar el partido antes de tiempo y no fue así.

- *Mehagustado* descubrir que a través de la opción de Iniciar tus programas de Plex podemos seguir usando el Remote para controlar FrontRow o el reproductor de DVD. Menos mal, por que antes no sabía eso y pensaba que no los podía utilizar, ya estaba pensando en desinstalar Candelair.

- *Mehagustado* que empiecen a aparecer las primeras aplicaciones para el iPhone que hacen uso del VOIP dentro de la red de datos, a ver si en poco tiempo podemos hacer llamadas sin problema (no tengo fe ni nada, don Movistar y doña Telefonica no han dicho todavía la última palabra en este tema).
