---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [02/05/2010]
date: '2010-05-02T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/05/02/mehagustadonomehagustado-02052010/
---
- *Nomegustará* mañana cumplir 30 tacos. Es así aceptadlo, soy un tío al que no le gusta lo más mínimo celebrar su cumpleaños. Y menos pasar de década. Gracias, no hay más que ver.

- *Nomehagustado* que esta semana he tenido bastante estrés y movimiento a nivel laboral. Culminó el tema el jueves con una reunión por la tarde que fue muy muy mal. Aunque sí *megustó* que uno de mis jefes me felicitase, *nomeestágustando* como pintan ciertos temas que tenemos pendientes. Debemos entregarnos a fondo para que todo acabe bien.

- *Nomehagustado* nada que el Barça perdiese su oportunidad de estar en el Bernabéu para la Final de la Champions de este año. Nos fue de un pelo. Fue una auténtica lástima que el gol de Bojan no subiese al marcador. Además *nomehagustado* nada que en la Liga sigamos teniendo al Madrid a un sólo punto, después de verles vacilar mucho... hoy casi empatan en su casa con el Osasuna. Y al Barça le queda un calendario complicadete. Veremos, yo confío que el equipo de Guardiola, sudará, sufrirá y mucho para conseguir la liga, pero al final nos la quedaremos. Costará, pero será nuestra. Por supuesto, *megustó* enterarme que el Barça ganó su partido con comodidad y que Messi volvió a deslumbrar. Ibra a la calle, así lo digo.

- *Megustó* ayer ir a cenar a un mexicano de Mataró al que hacía tiempo que no íbamos. Pedí un margarita de postre, que estaba buenísimo.

- *Mehagustado* publicar ya las "fotos del finde en Bilbao":http://www.flickr.com/photos/savior1980/sets/72157623814429847/, podéis verlas en mi flickr, la verdad que el domingo hizo un día genial. 

- De todas las series que he visto esta semana, destaco el buen capítulo de StarGate Universe, la trama de V se hace interesante y el de FlashLOL estuvo mejor que lo que nos tenía acostumbrados. También bastante bueno el de HIMYM y el de Community, *nomegustó* mucho el de Modern Family.

- Iron Man 2 *megustó* bastante, poder ver a Máquina de Guerra en acción y esos electrizantes momentos finales, estuvieron muy bien. También genial la "escena post-créditos":http://www.youtube.com/watch?v=nZBLVYbzooM , esa peli de lo vengadores cada vez va tomando más forma ;)

- *Mehaflipado* el iPad. Conseguí tener uno en mis manos, me lo dejó tocar  "Josedelafuente":http://twitter.com/josedelafuente y evidentemente, tenerlo en la mano, ver cómo funciona, qué aspecto tiene, en fin es genial chicos, pero total y completamente genial. Quiero uno ya.
