---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [04/04/2010]
date: '2010-04-04T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2010/04/04/mehagustadonomehagustado-04042010/
---
- *Mehagustado* el juego para el iPhone "We rule", sé que es bastante chorra pero la dinámica del juego es bastante entretenida, adictiva. También *mehagustado* acabar el Assassain's Creed, aunque el final del juego me ha parecido un timo absoluto. Por contra, *nomehagustado* que la app Inquisitor haya pasado a mejor vida sustituyéndose por Y! Search, una pena para el buscador de Watanabe que vive en esa nueva app de Yahoo.

- *Mehagustado* todo lo que leo del iPad. El nuevo dispositivo de Apple lo está logrando una vez más : colocarse en el punto de mira de millones de consumistas.

- *Mehagustado* bastante quedar con "Toni":http://twitter.com/tonimaquero y "Cris":http://twitter.com/malegrya para ir a comer este viernes y luego en el Starbucks comprar un billete para París el fin del 7 de mayo, será genial coincidir con "Samuel":http://twitter.com/sopmacsl y comprar el iPad en la Apple Store del Louvre todos juntos :)

- *Nomehagustado* que el Barça se dejase empatar 2-2 el partido del Arsenal, aunque los primeros 45 minutos fuesen lo mejor de la temporada. Pero bueno *megustará* mucho si este martes conseguimos pasar ronda y llegar a las semifinales, nos dará alas contra el Madrid. El Madrid *nomehagustado* que gane al Racing casi sin salir del autocar, no entiendo como al Barça de tener un partido así obtiene un mal resultado y en cambio ellos van y meten dos goles tan tranquilamente. Tampoco *nomehagustado* nada que tengamos tantos lesionados, máxime en la semana que nos jugamos el ser o no ser en dos competiciones, tanto en champions como en liga.

- *Nomehagustado* no encontrar tiempo/ganas para actualizar el blog, sé que se merece una renovación, tengo que actualizar el WP que me lo está pidiendo a gritos y de paso actualizar el theme... que este ya hace mucho que se arrastra.

- *Mehagustado* el capítulo de Lost de esta semana, creo que la serie va tomando una forma interesante en esta recta final. Lo que *nomehagustado* en absoluto es el capítulo de FlashLOL, o sea de lo peor que he visto últimamente. *Mehagustado* el regreso de Stargate SGU, aunque haya situaciones que se las sacan de la patilla, el ritmo sea un poco lentote y en ocasiones quieran plagiar a Galactica en escenas lentas (con silencios) que no vienen a cuenta porque los personajes de la serie, ejem no tienen (ni se les acercan) la profundidad de los que reinaban BSG. También *mehagustado* fundirme junto a Cristina casi 2 temporadas de Friends.

- *Mehagustado* mucho estar estos días de fiesta, me quedan los dos últimos que espero aprovechar a tope.

- *Mehagustado* retomar un placer cotidiano, calentarme un tazón de leche (bueno en mi caso leche Kaiku, sin lactosa) y tomármelo mientras escribo estas líneas, antes de ir a acostarme.
