---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [17/10/2010]
date: '2010-10-17T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2010/10/18/mehagustadonomehagustado-17102010/
---
- *Nomehagustado* tener que trabajar a tope en la semana con el puente el martes. El lunes y el miércoles curré a saco y el resto de días casi no tuve tiempo de respirar. Ains, y las semanas próximas todavía parece que serán más ajetreadas.

- *Mehagustado* volver a Opera como navegador por defecto en Mac. Ya he dejado atrás Firefox (o minefield) otra vez. No sé las últimas betas de Opera 10.70, en el que se basará el próximo Opera 11 son realmente ligeras y rápidas.

- *Nomehangustado* nada ni "The expendables" ni "Legion", la primera bastante aburrida y la segunda una hora y media sin sentido alguno y el final ya es delirante total.

- *Nomehagustado* que siguen y siguen llamándome al móvil (del trabajo) preguntando por el anterior dueño, ya la última ha sido hoy por la tarde, joder tanto le cuesta al tipo enviar un mensaje o un correo diciendo que se cambia de móvil, es que es un estrés ir atendiendo a la gente y redirigiéndolos a que llamen a la oficina para que localicen al chaval.

- *Nomehagustado* nada el maratón de la fnac. No me lo pasé bien, me agobié por muchas cosas, no me venía la inspiración, no supe qué hacer, el tiempo se nos echaba encima, no sé, *nomegustó* ya pensaba que me agobiaría y por eso no quería ir y efectivamente, pese a la grata compañía no me sentí cómodo haciendo fotos. En cambio es una sensación completamente distinta cuando voy yo solo, he estado recordando cuando tuve medio día libre en Berlín y con buen tiempo y pude hacer muchas fotos, la sensación que tuve fue distinta. Llamadme asocial o lo que queráis, pero creo que todavía me falta mucho nivel para ir haciendo maratones y gaitas. Continuando por el tema fotos, al fin he podido subir las fotos de la IFA y Berlín. Menos mal, ha sido un peso que me he sacado de encima, ahora quedan las de Brujas y Gante para ponerme más o menos al día.

- Ayer el Barça ganó un partido muy complicado pero muy importante, *megustó* sin duda con el ánimo con el que trabajamos la victoria y por supuesto *megustó* que tras ponerse el Valencia por delante, empezar perdiendo en el estadio y tal, en la segunda tuvimos la suerte de ganar el partido, ese gol de Iniesta providencial (una vez más Iniesta) y ese golazo con la testa de Puyol fueron determinantes. 

- *Nomegustó* que se me rajasen un poco las vibram pero *mehagutado* poder coserlas y que el resultado quede medio decente. Y hablando de las vibram, creo que he cometido un error garrafal al comprar otras que van a ser de imitación, más información cuando las reciba.

- *Mehagustado* mucho el capítulo 3 de la segunda temporada de SGU, realmente las cosas se ponen muy interesantes en este arco que seguro durará algún capítulo más. Y sigo echando de menos el alienígena de la serie, después de Teal'c, en Atlantis también había uno, en esta ocasión no puede faltar. Las demás series, bueno en la línea... buen capi para Outourced, no estuvo nada mal el de HIMYM y *nomehagustado* el de S*#t my dad says que la encuentro aburrida y sin gracia.

- *Mehagustado* comprar 4GB de RAM para el MBP, a ver si ahora me va un poco más rápido. 

- *Megustará* este finde ir a Madrid, coger por segunda vez el AVE de ida pero no el de vuelta (volveremos en avión) a visitar la segunda Apple Store de España la del centro Xanadú, a ver gente conocida allí, comer en sitios de los que me han hablado muy bien, etc.
