---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [29/08/2010]
date: '2010-08-28T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/08/29/mehagustadonomehagustado-29082010/
---
- *MEHAGUSTADO* mucho tener el iPhone 4, que "se acabe la odisea":http://resistancefutile.com/2010/08/24/fin-de-la-odisea-por-el-iphone-4/ y que al final lo haya conseguido por un buen precio(145 euros iva incluido). De hecho, he llegado a la conclusión que me han sumado dos ofertas, pero oye, mejor para mí, así tengo el iPhone 4 de 32GB, yo creo que con el de 16 tenía bastante pero desde luego pasar de un iPhone 3G de 8GB a un iPhone 4 de 32GB es todo un lujazo. Os recomiendo ver "este vídeo":http://www.youtube.com/watch?v=Pdk2cJpSXLg&feature=player_embedded para que tengáis una idea de cómo va el iOS 4 en el iPhone 3G.

- *Nomehagustado* nada que en la semana que me voy a Berlín a cubrir el evento del IFA para Xataka, se concentre tooooda la actualidad de Apple, evento el día 1, apertura Apple Store de La Maquinista el día 4 (pase de prensa el día 3), en definitiva... una porquería porque estaré allí pendiente de lo que ocurra aquí. Menos mal que esta vez no hay desfase horario como me ocurría en San Diego. Evidentemente *mehaentusiasmado* que Apple España invite a Applesfera a asistir a los dos eventos, "Pedro Aznar está loco de contento":http://cuatrodoce.com/2010/08/27/una-semana-emocionante/ y yo me alegro mucho de que tengamos la oportunidad de ir a Londres. 

- *Nomehagustado* Sunshine una de las pocas películas que me hizo cierta gracia de este "recopilatorio que hizo Alvy en microsiervos":http://www.microsiervos.com/archivo/peliculas-tv/10-peliculas-ciencia-ficcion.html. La verdad que la peli no es que esté mal pero no tiene ninguna gracia y en ocasiones se hace bastante lenta y monótona. 

- *Mehangustado* las apps Monster Dash y Zombie Wonderland (ambas a 0,79 y la segunda es universal). También tiene su aquel NinJump y Mega Jump que me salieron gratuitas (estaban de oferta en la AppStore). En cambio no me gusta nada The Incident, que también es universal pero no le encuentro ninguna gracia.

- *Mehagustado* que el Barça fiche a Mascherano, ya era hora de tener un fichaje más o menos decente por parte de la junta actual. Además que es una posición en la que nos conviene tener varias alternativas, que Sergio Busquets está hecho un crack pero es necesario ayudarle y darle descanso. También *mealegré* por los aficionados colchoneros por conseguir la supercopa y ya sé que me diréis egoísta pero *megustó* mucho que el Inter no pueda igualar la gesta del FC Barcelona en 2009 (ganar los 6 títulos en juego del 2009), espero que se mantenga ese récord durante mucho tiempo.

- *Mehagustado* ir a visitar a los padres de Cris en Cunit otra vez en verano, se ha vuelto una tradición y me gusta charlar con ellos ahí relajados tras una buena comida. También *mehagustado* celebrar una cena con mis padres en la terracita, hemos hecho unas empanadillas buenísimas y un tártar de salmón bastante decente, ha sido una cena amena, en la que le he dado el iPhone 3G a mi madre, le ha hecho una ilusión tremenda.

- *Nomehagustado* que ya me queda una sola semana de descanso vacacional y todavía tengo pendientes varios temillas por cerrar tanto de temas personales (tengo que recoger un traje, recoger de la tintorería los otros, debería ir a hacer la revisión del coche...), como de preparativos para el viaje (todavía tengo que preparar alunas cosas), como de vuelta a la actividad laboral (me faltaron por cerrar un par de detalles y planificar la vuelta). 

- *Nomehagustado* que justo en mitad de las vacaciones me duela una de las muelas. hay que joderse y esperar a que el lunes me den hora en el dentista. Qué ajco.

- *Mehagustado* mucho que la foto que hice en Montpellier a un avión en descenso, "Blue Sky & Plane":http://www.flickr.com/photos/savior1980/4916635165/ haya gustado tanto. Gracias a todos por favoritearla, por los comentarios y por darle cancha en Applesfera, proponiéndola como wallpaper. La foto primero salió en el Explorer de flickr el día 22, ( "segunda foto que tengo ahí :P":http://bighugelabs.com/scout.php?username=savior1980&sort=date&year=0 , la primera es de 2006 y es una captura de mi Dashboard, ya ves ), luego en Applesfera gracias a "Samuel":http://sopmacsl.com y esto ha hecho que sea a día de hoy la foto con más visitas que yo haya tenido en flickr, sobrepasa ya las 6500 visitas. De nuevo gracias, si fuese de los microsiervos, diría que "No, no soy digno":http://www.microsiervos.com/archivo/frases-citas/cita-no-somos-dignos.html. 
