---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [07/02/2010]
date: '2010-02-07T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/02/08/mehagustadonomehagustado-07022010/
---
- *Mehagustado* bastante la aplicación Stanza, para meter libros en pdf al iPhone. Es gratis, tiene un cliente también gratuito para Mac y desde la aplicación del iPhone puedes bajar los libros que tengas en la aplicación para Mac. Vamos imprescindible. Classics está muy bien, pero con Stanza tienes una libertad acojonante.

- Lo que *nomehagustado* en absoluto es que se me jodiese el Cool-er, tengo la pantalla completamente muerta :( tendré que ponerme en contacto con el servicio técnico y me da un palo horrible.

- *Nomehagustado* comprobar que soy un pésimo jugador del Mario Kart, jugamos 3 partidas en casa de un amigo y me fundió en las tres.

- *Nomehagustado* dar otra oportunidad a una nueva build de Opera 10.50 y que vuelva a petar como una escopeta de feria, la nueva versión mola un huevo pero macho antes hay que estabilizarla, que esto no puede ser, consume recursos a piñón y se cuelga con una facilidad pasmosa, hasta que no hagan algo más estable, os recomiendo seguir con el navegador que estéis más acostumbrados. 

- *Mehagustado* que el Barça siga una semana más a 5 puntos del Madrid, fue un partido el del sábado con mucha épica. El que más *megustó* fue sin lugar a dudas Gabi Milito, jugó todo el partido, salió de titular y nos volvió a demostrar lo gran jugador que es después de 2 años en el dique seco, fabuloso. Y qué voy a decir del golazo que calzó Messi en el minuto 6? en fin, es que no tengo palabras para describir lo que es ese xaval, o sea yo no visto nunca nada igual. 

- *Mehagustado* participar en un programa de la SER, concretamente en Tecno-esfera (en breve sacarán "el podcast":http://www.inicommedia.com/Tecno-Esfera/podcast/) hablando del iPad, muchas gracias a Jose por invitarme al programa en representación de Applesfera. 

- También *mehagustado* mucho el japo al que fuimos el viernes con Jose, Toni Maquero, Malegrya y Lady Madona... se llamaba "bun sichi":http://www.bunsichi.com/ y estuvo muy bien. Lo mejor de todo la compañía. Aunque luego *nomegustó* nada la música que tenían muy alta en el *café milano*. Estaba muy cansado, suerte que el sábado dormimos hasta las tantas y recuperamos un poco de sueño.

- *Nomehagustado* estar un poco nerviosete esta semana en el curro, tenían que cerrarse ciertos temas y aunque vamos muy bien enfocados, nos falta todavía esta semana de currar a tope para lograr nuestros objetivos.

- *Mehangustado* muchísimo los CDs que me he bajado últimamente: "Them Crooked Vultures" es alucinante el nuevo grupo de Dave Grohl de Foo Fighers, junto con el cantante de Queens of the Stone Hedge y el veterano bajista de Led Zeppelin, sencillamente brutal. Como brutal ha sido el nuevo álbum de "Biffy Clyro":http://www.biffyclyro.com/ , que se llama "Revelations" y si el anterior os gustó, este os encantará, qué buenos son estos tíos, no sé quién me los recomendó por twitter pero gracias estés donde estés. Y finalmente he de recomendar también el nuevo CD de "30 seconds to Mars" el grupo del actor "Jared Leto":http://es.wikipedia.org/wiki/Jared_Leto, que aunque son un poco psicodélicos no están nada mal.

- Lo siento pero *nomehagustado* nada la peli "Up in the air", la encontrado sosa, aburrida, triste y sin ningún objetivo claro al final. En fin, ahorraros unas perrillas y no vayais al cine a verla. Lo que sí *mehagustado* mogollón son los dos primeros episodios de la sexta temporada de Lost. Brutales. También me divertí mucho con el episodio de esta semana de TBBT, tremendo Sheldon. En cambio *nomegusta* para nada la serie Caprica, hoy me he quedao sobado viéndola, qué cosa tan sosa por Dios, a ver si se anima un poco en próximos capítulos pero macho ver al abuelo de Adama haciendo un pseudo Padrino, los otros protas que son medio lerdos y que no hay ninguna puta trama que valga la pena ni ningún objetivo claro es que lo sumas todo y te da una serie muy mediocre.

- *Mehagustado* mucho "el podcast de SopmacSL, Pedro Aznar, Pedro Ample y emicar":http://cuatrodoce.com/2010/02/04/un-podcast-especial-epic-tablet-podcast/ ... qué grandes sois chicos ;) también *mehagustado* ver un poco de movimiento en cuatrodoce.com uno de los primeros blogs que tuve en mi agregador de feeds y hecho por uno de los que más saben de Apple del país (sin duda). 
