---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [24/01/2009]
date: '2010-01-24T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2010/01/24/mehagustadonomehagustado-24012009/
---
- ¿ *Megustará* el evento de Apple de este miércoles? Seguro, veremos las novedades que nos traen esta gente, mis predicciones sobre el tablet, son algo confusas digamos que no lo acabo de ver del todo claro, os parecerá que es un poco idiota decir que no van a sacar ningún tablet cuando está cantado y parece que hay muchas posibilidades que lo presenten, pues mira que yo tengo sensaciones contrapuestas... por un lado es lo esperable y lo que todo el mundo cree que sucederá, por otro lado, esta gente son muy imprevisibles a veces y un dispositivo como el que la gente se imagina es arriesgado. No sé qué lanzarán pero tengo la impresión que si lanzan algo demasiado revolucionario / caro acabe pasando como con el Newton y si lanzan algo barato y poco ostentoso no sé si aportará algo nuevo al panorama de los gadgets portátiles y ese no es su estilo, pensad que con el iPod, el iPhone, el MacMini, el iMac... está gente cuando saca un producto hacen realmente una revolución y en lo que es el tablet, no lo acabo de ver. Permitidme que sea un poco pesimista, después de tanto optimismo, peloteo y burrada que he visto escrito en algunos blogs de temática Apple, tanto nacionales como internacionales.

- *Nomehagustado* esta semana en el curro, creo que hemos avanzado poco, necesitamos aumentar el ritmo por que si no, nos va a pillar el toro. Esta semana se presenta complicada y además... hay otro _fregao_ en el que quieren involucrarme y será difícil compaginar ambas cosas. La suerte es que de momento no me han dicho nada del otro sitio y por el momento, o se supone que esta semana, estaré todavía enfrascado en el proyecto actual. Sigo diciendo que un día tengo que exponer las bases de este proyecto porque se trata de algo bastante especial.

- *Mehagustado* mucho que el Barça haya ganado al Valladolid 0-3, además que demostramos una calidad en el terreno de juego, en fin fuera de cualquier duda. Si mantenemos este nivel, como hasta ahora, somos uno de los equipos más difíciles de batir del mundo y eso nos reportará títulos, seguro. Además el Valencia y el Mallorca han empatado, lo que nos separa 2 punticos más del tercero y cuarto puestos... y ahora toca que el Madrid juegue en su campo contra el Málaga un partido a priori muy fácil para los blancos.  

- *Nomehagustado* dejarme 400 napos en la compra de un gran angular. Llevo varios días mirando precios principalmente en eBay y en pixmanía. Resulta harto difícil comprar un objetivo para mi cámara, la D5000 puesto que necesita que lleve incorporado motor de enfoque y eso hace que la oferta de objetivos decrezca escandalosamente además de hacer mucho más difícil elegir bien un objetivo.  Dicho esto, he estado barajando todas las opciones: un objetivo de focal fija, un pequeño tele o un gran angular. El objetivo de focal fija lo tengo clarísimo ya lo busqué en Andorra sin éxito, se trata del 35mm f/1.8  de Nikkor, con un precio que ronda los 200 euros y de ahí no baja, así que esperaré un poco más antes de hacerme con uno. El tele es un tema complicao, hay muchos, algunos baratos, otros más caros, algunos muy voluminosos, otros menos, la cosa es que hay un abanico de posibilidades bastante grande y uno no sabe al final con qué quedarse, así que de los tres tipos de objetivos era el que ordené al final, como última opción si no encontraba alguna de las otras dos opciones. Al final me he decantado por el gran angular y después de repasarlo al derecho y al revés y leer un montón de reviews me he decidido por el "Tokina 12-24":http://www.tokinalens.com/products/tokina/atx124prodx2-b.html , un gran angular luminoso (f/4 en todo el rango) y rápido, según parece bien construido y con motor de enfoque incorporado (la nueva versión lleva motor de enfoque, la anterior no). Tenéis reviews "aquí":http://www.photozone.de/nikon--nikkor-aps-c-lens-tests/273-tokina-af-12-24mm-f4-at-x-pro-dx-nikon-lens-test-report--review?start=2 en inglés y "aquí":http://www.fotonatura.org/revista/articulos/257/3/ en castellano. También he leído alguna "comparativa con el Sigma 10-20 y el Tamron 11-18":http://www.kenrockwell.com/tech/digital-wide-zooms/comparison.htm , resultando mejor posicionado el Tokina que el resto de opciones. Así que en un movimiento rápido de Amex me he hecho con él en ebay, en una tienda de "un vendedor de Hong-Kong":http://cgi.ebay.es/Tokina-AF-12-24mm-f-4-AT-X-Pro-DX-MK-II-12-24-for-Nikon_W0QQitemZ120515795836QQcmdZViewItemQQptZFR_IQ_PhotoVideo_Photo_Objectifs_Zooms?hash=item1c0f4d1b7c#ht_3021wt_1167, como hizo "Samuel":http://sopmacsl.com con el Sigma en su día.  

- *Mehagustado* el "tema Nuala para Mac OS X Snow Leopard":http://www.iconpaper.org/preview/09120700b.jpg de momento no lo cambiaré por ningún otro en un tiempo aunque en "iconpaper":http://www.iconpaper.org/category/mac/themeosx/ hay algunos temas que también llaman la atención como el MobileMe, el Snow Tunes o el Soliq black.

- *Mehagustado* lanzar el especial de navegadores en "genbeta":http://www.genbeta.com/navegadores/especial-sobre-el-futuro-de-los-navegadores, también *mehagustado* de esta semana que en el blog hayamos recibido propuestas para asistir a eventos y que los editores nos hayamos organizado para asistir a alguno de ellos.

- *Mehangustado* alguno de los capítulos del libro "Digital SLR Cameras & Photography For Dummies":http://www.amazon.com/Digital-SLR-Cameras-Photography-Dummies/dp/0764598031 todo bastante ilustrativo y ordenado salvo los capítulos finales que no me los he leído mucho ya que son más de retoque con Photoshop y esas cosas.

- *Megustó* ayer celebrar el cumple de uno de los amigos del MundoReal&trade; fuimos a cenar a un sitio histórico de Mataró al que no había ido nunca y la verdad es que comimos bastante bien y lo pasamos genial.

- *Mehagustado* descubrir un "nuevo APR en Mataró":http://www.flickr.com/photos/savior1980/4300487044/, lo que ocurre es que la pinta que tiene no es ni mucho menos igual que el otro que conozco y curiosamente, está a 40 pasos de este. Cada día me gusta más esta ciudad.

- *Nomehangustado* todos estos rumores sobre la posible Apple Store en Valencia, hay algo que me chirría mucho de ubicarla ahí, no digo que no sea un buen emplazamiento, digo que no es el paso lógico, que debe haber algún motivo que no se conoce para abrir la primera Apple Store de España allí. 

- *Mehagustado* la primera pantalla de Assassain's Creed, está de puta madre este juego, aunque todavía tengo que acostumbrarme un poco a los controles que son un poco chungos.
