---
layout: post
title: Recapitulando que es gerundio
date: '2010-01-09T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/01/09/recapitulando-que-es-gerundio/
---
Well, well, well. Cuando la mayoría de gente está migrando a tumblr, cuando hay bastante gente que ha decidido cerrar sus blogs, cuando el microblogging está en etapa de máxima expansión, este blog os anuncia que serguirá igual. Es así, seguiré usando este canal para expresar mis inquietudes, mis intereses y mis sensaciones personales, seguiré apostando por la fórmula del *mehagustado* y trayendo noticias interesantes u opiniones sobre temas candentes cuando me sea posible.

De momento no tengo intención de abrir un tumblr, me importa un pepino la tumblarity o como quiera que se llame eso y me la sigue sudando un rato largo si estoy en la última moda (como los formsprings que me parecen una auténtica memez) o si o da la sensación que esto no se renueva. A cagar, haré lo que me salga de las pelotas, a ver si en este espacio no podré hacer lo que me apetezca, como era esa gran cita _"Este es mi blog y me lo follo cuando quiero"_ pues eso es.

Dicho esto, he de contaros (a los que continúen leyendo esto y todavía no le hayan dado al botón de "unsuscribe") que ya tengo finalmente las fotos subidas del último "viajecito a London":http://www.flickr.com/photos/savior1980/sets/72157623154237198/, la foto de família de la comida familiar de Reyes (que tiré con el "disparador remoto":http://www.dealextreme.com/details.dx/sku.6236 que me trajeron los reyes) y alguna más, como la del "StormTrooper":http://www.flickr.com/photos/savior1980/4259951648/ que tiré con el "filtro macro":http://www.dealextreme.com/details.dx/sku.17330 que también me trajeron los reyes de "DX":http://www.dealextreme.com/. Han sido unos reyes con regalazos muy fotográficos puesto que también me han traído la fantástica cinta "BlackRapid RS-7":http://www.blackrapid.com/product/camera-strap/rs-7/ que es una gozada, a ver si la uso en mi próxima escapada fotográfica.

Y sobre el nuevo proyecto en el que estoy metido a nivel laboral, no sé qué os voy a contar, de momento se poco y parece que será algo rápido e indoloro, pero ya veremos como va, porque puede envenenarse y complicarse mucho. De momento diré que estoy en el Prat del Llobregat, en el polígono Mas Blau y que la combinación de tren+bus no es tan mala como esperaba. En lo que respecta al proyecto en sí, con día y medio de estar allí y tampoco habiendo iniciado oficialmente el tema puedo opinar mucho. Será un reto más a superar.

Sobre el Magic Mouse que compré en la Apple Store de Londres, qué os voy a contar que no os hayan dicho ya. Es la leche. No en serio, es la bomba. Te bajas el Better Touch Tool, lo configuras a tu gusto y es una experiencia nueva a la hora de controlar el puntero y el sistema, así de claro. 

Y mañana mehagustado y a seguir este 2010 dando guerra, aprendiendo, luchando y disfrutando.
