---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [09/08/2010]
date: '2010-08-09T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/08/09/mehagustadonomehagustado-09082010/
---
Ayer no publiqué el *Mehagustado* estaba muy cansado y lo dejé para más tarde, además no os quejaréis de contenido que esta semana he publicado la friolera de ¡4 posts! en el resistance. Bueno al lío:

- *NOMEHAGUSTADO* que los de movistar me hayan puteado a base de bien, toda la semana persiguiéndoles, diciendo primero una cosa y luego otra, pero con el mismo resultado, no me aplican el copón de promo para renovar mi iPhone 3G por el iPhone 4. Y *mehagustadomenos* que en vodafone también me engañasen y me dijesen que el sábado tendrían iPhones, cuando no fue así. Hay que joderse. Menos mal que pude pedir la portabilidad a través de la web. Lo que pasa es que ahora el iPhone es el de 32GB, con un incremento de 100 euros sobre mi tope máximo... en fin, habrá que rascarse el bolsillo si vomistar no lo soluciona antes haciendome una contraoferta, pero tengo el presentimiento que no voy a conseguir nada. Veremos.

- *Mehagustado* descubrir el grupo "The Baseballs":http://es.wikipedia.org/wiki/The_Baseballs y su primer disco "Strike!", un recopilatorio de covers que versionan canciones más o menos actuales, con un estilo rock&roll, funky, pegadizo. Lo recomiendo para escuchar algo alternativo, fresco y bueno, conocido las versiones roqueras a lo Grease de "Umbrella" y "Hot'N Cold" son tremendas. Siguiendo el tema musical, también he sucumbido este año y he comprado la canción del puto anuncio de Estrella Damm, vale lo reconozco estoy enganchado no sé qué tienen las canciones estas que primero me encantan y luego las aborrezco, para quién la quiera se llama Applejack y es del grupo "The Triangles". 

- *Mehagustado* muchísimo el juego ZombieShock que hace algunos días estaba puesto como gratuito en la App Store, realmente chulo. También mola el juego Castle de Donut Games y el ARSoccer, de hacer toques con el balón usando realidad aumentada, un poco chorra pero entretenido.

- *Megustamucho* cómo suenan los nuevos auriculares que me he agenciado: unos "AKG K 518LE":http://resistancefutile.com/2010/08/08/mis-primeros-auriculares-de-diadema-akg-k-518-le/ 

- *Nomehagustado* que de momento la nueva junta del Barça sólo ha hecho el fichaje de Adriano, ¿pero somos el Barça o somos el Wolverhampton (con todos mis respetos a los ingleses) ? No sé veo que la plantilla que tenemos es un año más, justísima para hacer frente a todas las competiciones.

- *Nomehagustado* terminar el proyecto anterior con cosas pendientes de resolver, en fin veremos de cara a septiembre cómo lo afrontamos todo porque va a ser complicado de gesitonar. Y *megustamuypoco* mi proyecto actual, en fin, que no estoy muy motivado y eso es de las peores cosas que pueden sucederle a uno cuando están en consultoría. 

- Y cómo no, evidentemente, *mehagustado* mucho volver a ver a compis blogueros en Barcelona, allí quedamos para hacer un Starbucks y unos japos con *@sopmacsk, @cyn, @miki_kun, @tonimaquero, @malegrya, @pedroaznar, @unamito, @jorx, @soyoscar y @Aketza*, brutal chicos, a ver cuando repetimos. 

- Aunque no tenga el iPhone 4, *mehagustado* bastante la funda "incipio":http://www.myincipio.com/iphone-4-cases que se compró tonimaquero: "feather":http://www.myincipio.com/iphone-4-cases/iphone-4-feather-hard-shell-case/ muy finita y ligera, en cambio *nomegustanada* la que tiene emilcar, también de incipio, pero en este caso de silicona la "dermashot":http://www.myincipio.com/iphone-4-cases/iphone-4-dermashot-silicone-case.

- Y hablando de fundas, *Nomehagustado* que a Cris *nolehayagustado* la funda "A7 de targus para el iPad":http://www.targus.com/uk/product_details.asp?sku=TSS178EU. A mí sí me gusta y cuando herede este iPad, lo llevaré en ella y quitaré de mi vista la fatal de Griffin que con las prisas y su mierda de sistema para entrar el iPad (a presión haciendo fuerza hacia bajo) hizo que se me escapara y pegara con el iPad en el suelo.
