---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [30/05/2010]
date: '2010-05-30T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/05/31/mehagustadonomehagustado-30052010/
---
- *Mehaencantado* poder disponer al fin del iPad, gracias a mi hermano que fue quién lo recogió cuando nos lo entregaron el jueves. Qué equivocado estaba cuando dije que no le veía un público, que dudaba de su utilidad, en fin, miradme ahora y observad como todo ese titubeo se ha convertido en ganas de tenerlo en mis manos para navegar, jugar a juegos (el MinigoreHD y el Fieldrunners son un must), ver algún vídeo en YouTube, en fin, una caña. 

- *Mehagustado* poder desconectar mucho del curro este finde, pese a habernos quedado en casita. Necesitábamos estar un fin de semana tranquilos, sin marcharnos por ahí. 

- *Mehagustado* haber podido procesar todas las fotos del fin de semana en "Calella":http://www.flickr.com/photos/savior1980/sets/72157624082781890/ (y bueno las de "París":http://www.flickr.com/photos/savior1980/sets/72157624113168438/ también), ahora me queda importar (!!) las que hice en Tarraco el fin de semana pasado. 

- *Mehangustado* mucho los chiles habaneros y las salsas picantes que me han traído mis padres de un viaje que recientemente han hecho a Cancún. Creo que no he probado nada más picante que el habanero, nada de nada, ni el wasabi, es comerse un trozo un habanero y desear la muerte con vehemencia. 

- *Nomehagustado* nada el capítulo de FlashLOL. O sea, pueden dejar la serie más abierta por favor? Yo creo que ha sido en plan rabieta, oye que me la canceláis pues a joderse, todo en el aire y listo. A parte de esta basurilla lolera, también hemos visto 4 episodios de House que teníamos pendientes y que han ido de más a menos.Y los finales de TBBT y de HIMYM que han sido pasables. También vi ayer un capítulo de Stargate Atlantis en A3 por la mañana... y *megustó* no descarto bajar las temporadas e ir viéndolas poco a poco.

- *Mehagustado* que el Barça de basket tenga pié y medio en la final de la ACB y que dentro de pocos días tengamos el mundial de Sudáfrica por la tele.

- *Nomegustará* estar esta semana muy liado en el curro, nos movieron un hito importante al jueves de esta semana próxima, así que tocará apretar los dientes e ir a saco. 
