---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [19/12/2010]
date: '2010-12-19T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2010/12/19/mehagustadonomehagustado-19122010/
---
- *Mehagustado* que el Barcelona haya ganado al Espanyol 1-5, realmente fue un partido tremendo, en el que el Barça desplegó todo su buen juego y ganamos contundentemente a un Espanyol ultramotivado y ultraagresivo. *Mehagustado* que nos haya tocado el Arsenal, es un equipo con un juego que creo le puede venir bien la Barça, aunque no hay que confiarse para nada. Lo que *nomehagustado* nada es lo de Qatar Fundation, soy de los románticos que piensan que acabar con tanto tiempo de tradición por un puñado de euros es una pena. 

- *Nomehagustado* esta semana a nivel laboral, mucha presión, hemos trabajado muy duro y al final las cosas se han ido enfriando bastante, esta semana anterior a Navidad tenemos que echar el resto y cumplir los objetivos que nos marcamos. Aunque algunos ya están a la vista y publicados, hay que darles el empujón final e ir a por el resto. Más novedades en breve.

- *Mehagustado* que Opera ha sacado su versión 11 estable, la verdad que la funcionalidad del Tab stacking la veo realmente cojonuda.

- *Nomehangustado* esta semana las series, tampoco que hayan cancelado SGU, después de una meritoria segunda temporada que estaba remontando mucho el vuelo tras la primera que fue un rotundo fiasco. Lo que *megusta* cada día más es el nuevo AppleTV, el flujo de trabajo para ver series se ha alargado, ahora tenemos que convertir los capítulos con alguna utilidad y agregarlas a iTunes, pero bueno la verdad es que el poder verlas en streaming en el televisor controlando el volumen y la reproducción sin problemas de cortes ni nada es realmente genial.

- *Mehagustado* tener ya comprados la mayoría de regalos navideños. 

- *Nomehagustado* nada Tron Legacy, es un Truño de peli realmente espectacular. Y cascar 12,50 euros por entrada para verla en 3D pues qué queréis que os diga, no me sentaron muy bien. Suerte que vamos al cine más bien poco. 

- *Nomehagustado* volver a romperme un piño, el mismo que me partí hace algunas semanas, mañana me tocará pedir hora al dentista, ir, que me lo arreglen, en fin, un follón.

- *Mehagustado* mucho el juegazo Inifnity Blade para el iPhone 4, tengo nivel 34 he masterizado todo a excepción de algunas espadas y ya he terminado el juego de todas las formas posibles con 12 dinastías. Esperando a la actualización que tiene que traer nuevos desafíos. Como el Fieldrunners que ha tenido una actualización tremenda con nuevas pantallas nuevas torres y nuevos enemigos. 
