---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [18/04/2010]
date: '2010-04-18T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/04/18/mehagustadonomehagustado-18042010/
---
-  *Nomehagustado* que las cenizas del volcán islandés, el Eyjafjallajökull, nos jodan los desplazamientos en avión por Europa y más en una semana donde el viernes tengo que ir a Bilbao (con Spanair) y dentro de -dos- tres semanas a París. Espero que no se cumplan las previsiones más pesimistas que vaticinan una afectación del espacio aéreo europeo de meses de duración.

- *Mehagustado* como siempre el Friday & Sushi, aunque "el restaurante que hemos visitado hoy":http://www.flickr.com/photos/savior1980/4531960512/ no ha triunfado nada, el servicio era pésimo y ha resultado caro de cojones... eso sí, el Starbucks posterior era incuestionable y me he tomado una "Carrot Cake":http://www.flickr.com/photos/savior1980/4531968950/ buenísima.

- *Mehagustado* mucho la nueva cámara del amigo "@toniratero":http://twitter.com/tonimaquero la "Canon 550D":http://www.xatakafoto.com/canon/canon-550d-ya-es-oficial que me ha parecido un camarón brutal, muy ligera, con muchas prestaciones y muy manejable. Lástima que sea Canon, que es el enemigo xD, no en serio, es una preciosidad. 

- *Nomegustará* que el Madrid esta semana se nos acerque a un punto. La verdad, porque estoy ultraconvencido que esta noche atropellará al Valencia en Chamartín. Me dio una rabia muy bestia el partido de ayer, empatar fue algo lamentable y que el Español nos sorprendiese así en su campo cuando ya avisaron de cómo jugarían también. 

- *Nomehagustado* que esta semana he dormido muy poco. Fruto de la tensión de volver al 100% al curro y de mil historias me ha costado mucho dormir todos y cada uno de los días. Además ayer me pilló un cabreo de mil demonios que dejó frito, pensé que el partido del Barça me animaría y no fue así, así que me fui a la cama hecho una furia y también me costó dormir. Espero que la situación vaya a mejor.

- *Nomegusta* cuando Aperture, me deja el MBP frito como ahora mientras escribo estas líneas. Lo he abierto para recuperar las fotos que ha perdido Cristina, de la última vez que estuvo Aitor en BCN... qué lento y fastidioso es, la virgen. Ni 64 bits ni leches, Lightroom en este sentido le pega de patadas.

- *Mehagustado* bastante la actualización que han hecho de la gama MBP. Mira os soy sincero porque no tengo un centavo y porque quiero comprar el iPAd y el nuevo iPhone, que sí no... hacía una locura. Y también el que está genial es el iMac de 27" pero lo mismo: me falta líquido. A ver si con la extra de julio... nah, me lo habré reventado en otras cosas antes, seguro.

- *Mehagustado* enterarme que soy idiota, veréis hace tiempo compré una batería con célula solar para el iPhone y hasta el martes tuve la célula fotovoltaica cubierta con un plástico (el que venía de fábrica). Con lo que básicamente aprovechaba un 5% (si llegaba) de la captación de energía del bicho. Bien por mi y por descubrir lo más obvio a los 6 meses de comprar esta coña. ¡Pero es que pensaba que el plástico protegía la célula! Sí claro como "el parasol que hicieron al reloj de sol de San Pol":http://www.google.cat/search?hl=es&source=hp&q=sant+pol+quina+hora+es&lr=&aq=0&aqi=g1&aql=&oq=sant+pol+quina&gs_rfai=, inútil.

- *Mehagustado* mucho el capítulo de Lost de esta semana. El resto de series han estado bastante bien, pero sinceramente estos capítulos de Lost son de los que quitan el aliento. Los que he encontrado más o menos pobres han sido el de TBBT y el de Accidentally in purpose. V y FlashLOL aburridos en la línea habitual, pero el que se lleva la palma ha sido el capítulo de SGU de esta semana, soporífero es poco. Podían haber escrito lo siguiente *(SPOILER)* La oficial médico está embarazada del coronel *(/SPOILER)*, sentimos que esta semana no haya capítulo, adiós. Porque macho 40 minutos de basura y languidez para decir esa mierda mandacojones.

- *Mehagustado* descubrir "CloudApp":http://www.getcloudapp.com, es una aplicación que se le puede sacar bastante partido, sirve para subir archivos y compartirlos además de compartir enlaces y fotos. Además es gratuita. Bastante recomendable. También mola que por fin tengamos una versión de "Opera 10.52":http://my.opera.com/desktopteam/blog/2010/04/16/evenes-mac-final-rc más o menos estable para Mac (es la versión RC que ya tiene visos de definitiva), las últimas betas tenían un comportamiento bastante errático (cosas que de buenas a primeras dejaban de funcionar) e inestable (petaba más que una escopeta de feria, sobre todo al resolver dominios...).

*Actualización*: coño, me he dejado un pedazo de *nomehagustado* enorme para el jailbreak de la 4.0 que hice sin demasiado problema con redsn0w. La cosa es que el multitasking *funciona* pero al volver de una aplicación en segundo plano FAIL Springboard y se queda el iPhone en negro sin posibilidad de hacer nada más que reiniciar. Además jode las comunicaciones de datos 3G. Excelente. A la mierda con él, de momento no perdáis un minuto en hacerlo.
