---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [16/05/2010]
date: '2010-05-16T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/05/17/mehagustadonomehagustado-16052010/
---
- *Mehagustado* mucho celebrar el cumple con los amigos del MundoReal&trade; en Calella de Palafragell. *Mehaencantado* que me regalen el "Fisheye 8mm 3.5 de Smayang":http://www.samyang.pl/product,96,category,5,samyang_8_mm_f35_aspherical_if_mc_fisheye he hecho cantidad de fotos hoy con él y la verdad que es un objetivo muy muy divertido con el que hacer muchas fotos creativas. Aunque eso sí, *nomehagustado* tener overbooking de objetivos. En serio, o sea cuando empezaba a encontrarle el punto al "Tokina":http://resistancefutile.com/2010/01/30/pequena-review-al-tokina-12-24-f4/, Cris me regala el "35mm de Nikon":http://www.kenrockwell.com/nikon/35mm-f18.htm, que me hizo una ilusión bárbara, cuando empiezo a pillarle el gusto en París, pam me cae otro objetivo: un fisheye completamente manual. Ahora necesito calma ya, aprender con lo que tengo y no volver a comprar un objetivo en mucho tiempo... prometo reviews de todos y cada uno en cuanto tenga un poco de tiempo.

- *Nomegustará* que no tengo a penas tiempo de procesar la cantidad inhumana de fotos que tengo pendiente. Tengo que revisar las fotos que tiré en París (sólo procesé las pocas que más megustaron) y este finde bueno he tirado unas 500 fotos entre pruebas con los objetivos y que hacía un día espectacular. *Meencanta* Calella de Palafrugell. 

- *Mehangustado* tanto el grupo "Els amics de les arts" que me he comprado su disco en iTunes. Hay canciones graciosas y con una melodía y un esilo pegadizos a más no poder. _Ai "Jean-Luc":http://es.wikipedia.org/wiki/Jean-Luc_Godard, Ai Jean-Luc vull entendre-ho però no puc_ :)

- *Nomehagsutado* pillar un resfriado muy tocapelotas, el viernes ya estava chungo, ayer morí y hoy he tenido un poco de mejoría pero sigo jodido con la garganta a la virulé.

- *Mehagustado* mucho que el Barça haya ganado la Liga. Se lo merecían, son un equipo tan grande, en fin que es que no sé qué decir que no se haya dicho ya, de babero, esta temporada ha sido enorme, hemos sido otra vez el equipo referencia.

- *Megustará* mucho poder ir unos días a San Diego para una conferencia de la empresa Qualcomm. Será genial, me hace mucha ilusión volver a USA y conocer la costa oeste. Aunque es una verdadera pena que no pueda acompañarme Cristina.

- *Nomehangustado* mucho los capítulos de esta semana de las series que seguimos. Bueno el de Modern Family ha estado bien y el de community no ha estado mal, pero el resto han sido bastante sosetes en conjunto. Lost tuvo un capítulo bastante aburridote, con alguna pincelada buena pero soso. HIMYM y TBBT capítulos para olvidar. Y FlashLOL y SGU... en fin es que ni sigo comentando dos capítulos realmente horribles.

- *Mehagustado* que a pesar de que pasen los años, sigamos manteniendo y celebrando el "fake cumple" de Cristina. De una anécdota tonta, se convirtió en una tradición. 
