---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [07/03/2010]
date: '2010-03-07T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/03/08/mehagustadonomehagustado-07032010/
---
- *Mehagustado* mucho pasarme a Opera, en Windows no uso otra cosa, es de los navegadores que mejor va, ahora con las nuevas actualizaciones va rapidísimo, ofrece muchas funcionalidades que otros no ofrecen (como por ejemplo me encanta su gestor de contraseñas a la 1Password) y es bastante ligero en comparación con otros. Lástima y *nomehagustado* que la versión maquera todavía va muy por detrás, tiene muchos fallos y sea un poco desesperante de operar con ella, falta que lo estabilicen de una vez, de hecho es por esto que me he vuelto a pasar a Chrome hasta que no salga una versión más estable pero la versión para Mac se lo toman con más calma que con la de Windows, espero que esta semana saquen una nueva snapshot más definitva.

- *Nomehagustado* estar un poco más nervioso de lo normal en el curro, la verdad es que tenemos una situación un poco complicada en el curro por unas fechas de entrega muy apretadas y muchas cosas que debemos hacer en poco tiempo. Esta semana que viene, será especialmente crítica en ese sentido. 

- *Nomehagustado* que el Barça haya perdido el liderato, y de la manera que lo hicimos. Un empate agonizante ante el Almería, mientras que el Madrid remontaba un 0-2 en el último minuto. Vivir para ver, esta liga no puede escapársenos aunque bueno puestos a elegir, yo este año elegiría la Champions, siempre lo he dicho.

- *Mehagustado* bastante todas las series esta semana: Community, TBBT, HIMYM, House... excepto Lost, que tuvo un capítulo muy lineal, plano, sin muchas sorpresas, algo que debía ocurrir. Veremos qué pasa esta semana y si la história remonta.

- *Mehagustado* la aplicación gratuita TapTapRevolutions 3, a la que he añadido el pack de 6 canciones de los Killers. Realmente la aplicación es un calco de la primera versión pero ahora es todavía más bonita, más bien hecha y con más posibilidades. Sin embargo *nomehagustado* MyFootball pro, se supone que pagas el doble de lo que vale la versión estándar para que te envíen notificaciones, pues bien, van como el puto culo, es mucho mejor conectarte con la versión estándar que pagar esa diferencia por algo que funciona a medias.

- *Mehagustado* hoy ir a comer a casa de mis padres para celebrar el cumpleaños de mi hermano, nos lo hemos pasado bien charlando de una cosa y otra. Además "el regalo":http://www.parrot.com/albums/minikit/ que le hemos hecho *lehagustado* mucho.

- *Nomehagustado* que desde media tarde lleva lloviendo y lloviendo y lloviendo, demasiados días de lluvia estamos teniendo la verdad.

- *Mehagustado* sacar "otra foto al stormtrooper":http://www.flickr.com/photos/savior1980/4413731789/ con el filtro macro. 

- *Nomehagustado* mucho el nuevo disco de los eels, "end times" a parte de un par de canciones el resto son bastante soporíferas, supongo que tras el divorcio de "Mr. E":http://en.wikipedia.org/wiki/Mark_Oliver_Everett, no podía salir nada cañero, más bien todo lo contrario.

- *Mehagustado* el "post de ronyamortis":http://ronyamortis.blogspot.com/2010/03/lalternativa-lenergia-nuclear.html sobre los polares del Decathlon, la verdad que pensé lo mismo ayer. Coged un polar del Dechathlon marca quechua. Poneroslo y quitaroslo 3 veces. Notad el poder.
