---
layout: post
title: No sé de qué manera voy a conseguir el iPhone 4
date: '2010-08-01T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2010/08/01/no-se-de-que-manera-voy-a-conseguir-el-iphone-4/
---
Bueno, os voy a contar mi situación actual en torno a conseguir el iPhone 4. Hoy vence mi permanencia de 24 meses con movistar. El día 28 llamé para averiguar a qué precio me saldría el renove del terminal y a estas alturas, *TODAVÍA NO LO SÉ* a ciencia cierta. En cambio el viernes me acerqué a una tienda vodafone y oye, todo facilidades, las tarifas y el precio de portabilidad clarito (229 euros), incluso se ofrecieron a dejarme en borrador la portabilidad, esperar a que venza mi permanencia con movistar (hoy) y cuando tuviesen iPhone 4 en estoc tirarlo adelante.

Bueno en fin, volvamos al día 28, el día 28 me entero que no me han aplicado la "promoción de los 120.000 puntos":http://www.javielos.com/2010/07/31/movistar-sigue-mintiendo-a-los-usuarios/ que anunciaron hace días. Protesto señoría. Llamo al 1004, me dicen que tendrían que haberme hecho la promo y me pasan con una tal Elena del departamento de puntos, la tía al principio me dice que sí y luego me dice que no, que en su papel pone que hasta que no se me termine la permanencia que no. La rabia me posee, le hago ver que está equivocada, pero eso sí de bastantes malas maneras, al final ella me abre una incidencia, me da el código y a cascarla. A partir de ahí incontables llamadas el viernes al 1004 intentando descubrir a qué precio me sale el terminal y si me han resulto la incidencia de las narices. Ni una cosa ni la otra. Incluso llego a que me pasen con el departamento de bajas, pero no consigo nada o sea me dicen que si quiero irme de movistar me vaya. Un cliente con una facturación mensual entre 45 y 60 euros, al que le va a caducar la permanencia en dos días y tú le invitas a irse, *a eso se le llama fidelización cojones*.

A las 22h llamo otra vez al 1004, esta vez ya resignado y viendo que me tocará hacer una portabilidad. Esta vez la película cambia, me atiende un tipo que controla cantidad y me dice que tengo tres opciones: a) portabilidad, que es decisión mía, que ya no tengo ningún compromiso b) ir a un distribuidor y cascar la fantástica cifra de 541 euros o c) esperar a que resuelvan mi incidencia, que según él es impepinable que tienen que darme los 135.000 puntos (ah, ahora son 135, bueno tanto mejor) y en cuyo caso el iPhone 4 (16GB) me saldría por 254 euros o bien si como me caduca la permanencia me doy de baja la tarifa de datos podría llegar a salirme por *89 euros*.

Y aquí es cuando las cosas se ponen interesantes para mí, si efectivamente puedo hacer eso es una auténtica ganga. Así que cambio lo que tenía planeado (portarme a vodafone)  y decido esperar a ver qué me cuentan. Está muy claro que voy a intentar luchar para que me salga el precio a 89 euros, pero cada vez tengo menos esperanzas puesto que por lo que parece los 135.000 puntos son sólo única y exclusivamente para Zona Azul, con lo que si doy de baja mi tarifa de datos, no creo que la promo aplique, veremos si la argúcia de dar de baja la tarifa surte efecto. Entonces vamos, me quedo en movistar más contento que contento.

Lo más probable es que el precio que consiga sean los 254 euros de la zona azul versus los 229 de portarme a vodafone, esperar a que tengan estoc, esperar a que se haga efectiva la portabilidad, etc. Por eso os pregunto *¿Vosotros qué haríais?* Seguir con movistar y pagar 25 euros más pero con la comodidad de no tener que cambiar de operador, o migrar a vodafone ahora que ya no tengo ningún compromiso con los pitufantes estos?
