---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [19/09/2010]
date: '2010-09-19T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2010/09/19/mehagustadonomehagustado-19092010/
---
- *Mehaencantado* el concierto de eels del viernes, realmente cojonudo, ya os lo he contado en detalle en la entrada que le dediqué al respecto.

- *Mehangustado* bastante los juegos gratuitos WN-Blade, SKOB 2, LoL, ZA! Bridge y TI Space (este último de pago).

- *Nomegustará* que mañana y pasado en el curro tenemos unos días de mucho ajetreo, viene gente de toda Europa a ver qué presentamos y la presión será muy alta. Espero que el martes podamos transmitir un mensaje claro y de proyección de futuro.

- *Mehagustado* mucho que el Barça gane hoy en el Calderón pero no pagando el alto precio que hemos pagado, con esa lesión de Messi (toquemos madera para que no haya fractura) pero parece que va para largo. Una pena que pasen estas cosas y que un equipo tan bueno como es el Atlético, con tanto talento, acabe la segunda parte jugando a RUGBY, esto no puede ocurrir, no sé de quién es culpa si del árbitro (dirán que hay Villarato para provocar una vez más, eso está claro), del entrenador rival, del público o de qué pero es lamentable que ocurran entradas como las de Ujfalusi, Godín, Tiago y compañía... y Reyes protestándolo todo, es muy triste. Tan buena parte que hemos visto y en la segunda el partido ha girado como una tortilla.

- *Mehagustado* mucho que hoy hayamos preparado croquetas con la receta de Ruscalleda (sin beichamel) y un NY Cheesecake que cuando he visto la pinta que tiene (Dice cómeme señores) tengo unas ganas infinitas de hincarle el diente.

- *Mehagustado* volver a ver Louise y una amiga suya sueca que han venido a visitar a unos amigos, ha sido agradable recordar ese viaje a Estocolmo en fin de año de 2006.

- *Mehagustado* el último de eels "Tomorrow Morning", *mevagustando* más el de Brendon Flowers "Flamingo" y el que de momento encuentro muy raro es el de "With Strings" de eels.

- *Megustará* ir de viaje a Bélgica el fin de semana que viene, seguro que nos lo pasaremos genial. Tengo muchísimas ganas de ir y perdernos por esas tierras, volver a Brujas, Bruselas, espero poder visitar Gante... pinta cojonudo.

- *Nomehagustado* volver a Minefield, creo que voy a volver a probar Chromium... no sé últimamente, Opera no va fino y hay sitios que no acaban de pitar, Minefield va realmente bien pero todavía le queda bastante y la estabilidad tampoco es muy buena. No acabo de hacerme con Panorama y eso que no se pueda cambiar el shortcut de teclado para activarlo es un FAIL en toda regla.

- *Megustará* también si se confirma el hecho de que abren 3 Apple Store en Barcelona como "publica hoy AppleWeblog":http://appleweblog.com/2010/09/barcelona-tendra-tres-apple-retail-stores
