---
layout: post
title: Zurück zu Berlin
date: '2010-08-31T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2010/08/31/zuruck-zu-berlin/
---
Vuelvo a la capital de las tierra teutonas, de la Alemania que vio desmelenarme y crecer, la que me concedió 8 meses de pura diversión y aprendizaje, en la que descubrí que tampoco tenía tan mal sentido de la orientación ni tan poca iniciativa como pensaba, aquél país donde hablan un idioma que se declina y que es jodido de pronunciar y de hablar, del cual sólo sé decir cuatro palabras mal contadas, donde beben weizen (cerveza de trigo), pils (cerveza normal) y un montón de tipos de cerveza distintos y localizados, volveré a ver gentes con un carácter un tanto hermético, seriotes todos, pero que en cuanto se sueltan, se arma la marimorena. Sin duda será un shock emocional volver al lugar donde tan bien lo pasamos con Cristina en aquella odisea que vivimos cuando fuimos a visitar la ciudad en nuestro erasmus.

Voy a ver el salón IFA, tengo muy buenas referencias y salvo alguna que otra rueda de prensa que pinta un tanto aburrida estoy seguro que me lo pasaré genial y conoceré de primera mano todo lo que presenten los fabricantes europeos. También tendrá presencia Apple por lo que seguramente pueda tener acceso a los últimos modelos de iPod que presentarán mañana. No sé si estará tan bien montado como el evento de Qualcomm al que fui hace un mes, pero desde luego si está la mitad de bien, me lo pasaré en grande.

Echaré de menos no poder realizar el seguimiento en Applesfera, no asistir a la inauguración de la tienda de Barcelona, no pasar la noche en vela con un montón de frikis más y seguramente salir en las noticias para que todo el mundo vea lo pirado que estoy. Tampoco podré estrenar las vibram que me han llegado hoy pero no he podido ir a correos a por el paquete.  Y sobre todo no podré disfrutar de un ápice más de vacaciones, ya que a la vuelta (23h del domingo) ya sólo me quedará dormir 6 horas y de vuelta al curro del Mundo Real&trade;

Pero en cambio veré de nuevo el Reichstag, dispararé con el gran angular a la puerta de Brandenburgo y con el 35mm al muro, caminaré por el Checkpoint Charlie e iré al Sony Center de Kemperplatz, eso cuando tenga un poco de tregua, si veo que tengo la agenda muy complicada hombre me escaparé a ver Charlottenburgo que queda relativamente cerca del Messedamm donde está ubicado el IFA.

Así que bueno chicos, a disfrutar que son dos días.
