---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [21/02/2009]
date: '2010-02-21T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/02/22/mehagustadonomehagustado-21022009/
---
- *Mehagustadp* bastante la peli "Celda 211", realmente entretenida, intrigante y que te lleva muy bien a la acción, te submerge en el argumento y en las acciones de los personajes.

- *Nomehagustado* estar un poco más nervioso que de costumbre, entre el trabajo, una cosa y la otra tengo los nervios a flor de piel, debería tranquilizarme un poco más, a ver si terminamos con éxito el proyecto y las cosas salen de otra manera.

- *Nomegustó* el partido de ayer del Barça, fue bastante aburrido y con un rival bastante entregado. No obstante hicimos un buen resultado, aunque en casa ya se sabe que debemos cumplir, como lo ha hecho hoy el Madrid contra el Villarreal y sigue pisandonos los talones. Lo que sí *mehagustado* es que en baloncesto nos hemos llevado la copa del rei con autoridad.

- *Mehagustado* bastante Capture One, su interfaz es horrible pero la manera en como deja las fotos y la nitidez que se consigue es muy buena. No acaba de convencerme Aperture y no quiero volver a Lightroom, igual me paso al lado oscuro de Capture 1.

- *Mehagustado* mucho que mi primo lo haya hecho tan bien en estos juegos olímpicos de invierno. Grande "Ferran":http://resistancefutile.com/2010/02/20/ferran-terra-lo-puto-crack/ !!

- *Mehagustado* bastante el capítulo de Lost de esta semana, poco a poco van alineándose las cosas para un final poco convencional y para dar respuesta a muchos interrogantes había hasta ahora.

- *Nomehagustado* no poder quitarme la sensación de hambre, veréis no es que esté en una dieta estricta, todo lo contrario estamos intentando comer más sano y para ello hemos eliminado algunas cosas como la pizza, el sandwich, los fritos o las patatas. Pero no sé tanta ensalada y comida a la plancha me dejan una sensación de vacío.

- *Mehagustado* ver que "Flash y AIR llegan a la plataforma Android":http://www.genbeta.com/multimedia/flash-y-air-vienen-a-android, ojalá en Apple hiciesen lo mismo. Lo que *nomehagustado* mucho es el nuevo Windows Phone, lo he encontrado poco innovador :P

- *Nomehagustado* no encontrar ninguna ganga para semana santa. Pensábamos en hacer una locura y volver a NYC pero no es posible, precio mínimo 2000k yendo del 2 al 11 de abril, vamos _imposible_ para nuestra _economy_
