---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [04/07/2010]
date: '2010-07-04T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/07/05/mehagustadonomehagustado-04072010/
---
- *Mehaencantado* el viaje a San Diego. Ha sido realmente genial poder estar 5 días en contacto directo con una empresa como es Qualcomm, en un evento superespectacular, descubriendo la ciudad de San Diego, en compañía de profesionales de la comunicación (de los que he aprendido mucho), conociendo gente y viendo de primera mano las novedades que vienen a partir de ahora en comunicaciones móviles. 

- *Nomehagustado* mucho la ciudad de San Diego en sí, es muy prefabricada, no hay edificios históricos, no hay monumentos, no hay nada. Excepto la zona de la marina, el pedazo hotelazo donde me alojaba (el Grand Manchester Hyatt) y el USS Midway, el resto de la ciudad no vale mucho. Quizás el distrito comercial del Gaslamp tenía su encanto pero vamos, nada del otro mundo. O sea el mensaje para el que vaya al oeste americano es: San Diego se ve en dos días y si te lo saltas, tampoco es que te pierdas gran cosa.

- *Mehagustado* visitar mi quinta Apple Store. La Apple Store de Fashion Valley en San Diego. Estaba ubicada en un centro comercial con un parecido muy grande a La Maquinista (es al aire libre y en varios pisos). La tienda era bastante pequeña pero estaba muy bien, tenían de todo y mucho personal disponible para ayudar a la gente. Constantemente te decían aquello tan Joey de "How you doing?" pero sin la caída de ojos del mítico personaje de Friends y con una sonrisa de oreja a oreja. 

- *Mehagustado* que la selección pase a Semifinales del mundial y contra nada menos que con Alemania. Nos van a machacar, nos van a meter tantos goles que la próxima vez que oiga que somos favoritos lo van a decir en voz tan baja que ni se les va a oir, lo de Argentina será una broma comparado con el saco de goles que nos van a meter Schweinesteiger y compañía.

- *Mehagustado* publicar dos entradas en Xataka, ha sido todo un hito, no sé, me he sentido Penalva, un Whiskito o Sacha Fuentes por un día. Ahora a ver si termino de publicar las dos o tres entradas que tengo pendientes de terminar del tema de Qualcomm. 

- *Mehangustado* mucho los Doritos _Fiery Habanero_ que traje de San Diego acompañados de la salsa French Onion, que también estaba bastante rica. 

- *Nomehagustado* que para mí este finde sólo ha tenido un día, debido al jetlag, oye me han robao el viernes, llegué el sábado por la tarde pero habiendo salido de LAX el viernes por la tarde, para mí es como sí me hubiesen robado un día, ni más ni menos.

- *Nomegustará* nada mañana tener que volver al ritmo del MundoReal&trade; ¿alguien se acuerda de a qué me dedicaba yo? Creo que tenía algo que ver con la consultoría, mañana lo comprobaremos :P 

- *Nomehagustado* y de hecho he vomitado casi cuando la he visto la de Freddy Kruger de 2010, es que el remake que han hecho es para que Wes Craven se muera de un ataque de nervios. Otra que *nomehagustado* nada es *KickAss*, qué queréis que os diga, la encuentro bastante sosa. Y por sosas, no he podido con *Invictus* qué peli tan aburrida, la virgen del rocío, comparable a *Crazy Heart* otra con que el amigo Jeff Bridges nos deleita en el campeonato para el guión más soporífero. La que sí me ha gustado es *Green Zone*, bastante entretenida y para pasar el rato no están nada mal los efectos especiales de *2012*. Bastante graciosa y animada la de "The man who stare at the goats", que solo por ver el elenco de actorazos que aparecen ya vale la pena ver. 

- *Mehagustado* mucho la versión del viedeojuego para el iPad de "Predators" peli que deberemos ver en breve en nuestros bittorrents (me niego a ver otra basura de la saga de Predators en el cine), en el juego nos convertiremos en Predator tendremos a nuestra disposición muchas armas y muchos humanos debiluchos que machacar. 
