---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [28/02/2009]
date: '2010-02-28T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/03/01/mehagustadonomehagustado-28022009/
---
- He descubierto la serie "Community" y mehagustado mucho. Los protagonistas son geniales, empezando por Jeff y terminando en Pierce. Una serie muy buena, con puntazos muy wapos y que entretiene, es divertida y tiene grandes actores que colaboran en ella como el mítico Chevy Chase.

- Siguiendo el tema series, el capi de Lost de esta semana *nomehagustado* mucho, creo que la historia está tomando unos derroteros un tanto trágicos y muy paranormales, veremos en qué queda todo en los próximos capítulos. 

- *Mehagustado* bastante el juego para el iPhone Dark Nebula, por 79 céntimos tienes un rato largo de diversión.

- *Nomehagustado* meter  la pata en un tema del curro, mañana tenemos una reunión importante, a ver si reorientamos los temas que tenemos pendientes y ponemos el broche al proyecto. En cambio *mehagustado* volver a Mallorca en una minireunión con unos futuros clientes (o eso espero), la reunión en sí fue mal pero el hecho de volver a la isla y presentar un proyecto que es muy motivador, mola bastante.

- Que el Barça mantenga la distancia con el segundo en la liga *mehagustado*, máxime después del mal partido que hicimos y después del partido de champions en el que no estuvimos muy finos.

- De momento, *meestágustando* hacer el switch hacia Opera 10.50. Hay algunas cosas que todavía no funcionan y sobre todo la versió maquera aún está entre algodones, la versión beta 2 para Windows es muchísimo más estable y funciona mucho mejor que la versión para Mac. Sin embargo, no sé, parece que esta versión está un paso por delante del resto del panorama de navegadores ahora mismo. 

- *Nomehagustado* procrastinar otra semana la reparación del Cool-er, no sé, supongo que al no usarlo mucho no echo de menos tenerlo y me da un palo increíble tener que mandarlo a algún lado y toda la pesca.

- *Mehagustado* poder cambiar el dominio a CDMon, en lugar de los careros de Yahoo. También espero que no me carguen los 34 dólares que tenían pensado cargarme el miércoles que vien, si no, nomegustará tener que enterarme de cómo prevenir o cancelar un pago mediante paypal.

- Uno de mis próximos objetivos, a parte del 35mm de Nikon que tengo en el punto de mira de hace tiempo, será el que he descubierto esta semana, el "Falcon fisheye de 8mm":http://luipermom.wordpress.com/2009/09/29/review-ojo-de-pez-falcon-8mm-fisheye-f3-5/ que tiene una pinta tremenda y es bastante barato.

- También en el tema fotografía *mehagustado* que los de "schmap":http://www.schmap.com/guides me hayan solicitado 3 fotos, 1 de Zaragoza y 2 de London para incluir en sus guías, no sé si las pondrán o qué pero mola que te pidan tus fotos para ver si las incluyen. Por cierto, poco a poco voy encontrando el punto a Capture One, cada día *megusta* más.

- *Mehagustado* bastante este finde, creo que hemos descansado bastante y nos ha cundido, a ver si el próximo lo aprovechamos al máximo.
