---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [14/03/2010]
date: '2010-03-14T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/03/15/mehagustadonomehagustado-14032010/
---
- *Nomehagustado* nada la nevada de este lunes pasado en Catalunya, especialmente la afectación a Barcelona (fue un puto caos, tardé 4 horas en llegar a casa) y lo que todavía está ocurriendo en Girona, que hay cantidad de pueblos todavía sin luz. 

- *Mehagustado* ese pedazo de _hat trick_ de Lionel Messi hoy al Valencia, es indiscutiblemente el mejor jugador del mundo, yo no he visto jamás nada igual que este chaval, desde luego es algo indescriptible cuando pasan tardes como las de hoy en el que vemos un tío que es capaz de hacer jugadas y goles tan enormes. La pena ha sido que el Madrid no ha perdonado y ha ganado con contundencia al Valladolid, cosa que lógicamente *nomehagustado*. Lo que no me esperaba en absoluto fue la eliminación que sufrieron el miércoles, espero que el Barça sí pase ronda y sería enorme que llegase a la final del Bernabéu, será difícil pero ojalà lo logren, *megustaría* muchísimo.

- *Nomehagustado* estar esta semana bastante agobiado de curro. La verdad es que el proyecto aprieta mucho y para postre tengo otros fregados en los que también estoy metido que me roban todavía más tiempo. Espero que la próxima semana dé mucho de sí, *nomegustará* que sea tan movida como esta pasada, pero me da a mí que sí, que será incluso peor, veremos.

- *Mehangustado* bastante los capítulos de las series de esta semana. Comunity, TBBT, HIMYM geniales y Lost por fin se ha destapado con un capítulo muy bueno, o bueno como mínimo mucho mejor a los últimos. Lo que ocurre es que ya va quedando menos para el final y el ritmo de ir descubriendo interrogantes todavía es muuuuy lento, espero que en los próximos episodios el ritmo aumente bastante.

- *Mehagustado* que al final tengamos otra _snapshot_ de Opera que poco a poco va ganando estabilidad. También he visto una evolución en la nueva versión de TextExpander, que ahora es una aplicación en lugar de un panel de preferencias, lo cual, ni fú ni fá, sigue siendo igual lo único que está bien es que ahora va a 64 bits cosa que *mehagustado*.

- *Mehagustado* bastante el juego Robocalypse que esta semana se ofrecía como gratuito. Pintan muy bien las imágenes que estoy viendo de la versión de Street Fighter para el iPhone, pero no voy a pagar 8 eurazos por ese juego, me voy a esperar a que lo rebajen. Fingerzilla también está como gratuito pero no le he visto ninguna gracia, *nomehagustado*

- *Nomehagustado* que es como si me falte tiempo, esta semana todo y estar un día en casa por el tema de la nieve, no conseguí sacarle mucho partido, me siento como Michael Keaton justo antes de clonarse en la gran peli "mis clones, mi mujer y yo" (el otro día enganché un fragmento por la tele y *megustó* bastante recordarla).
