---
layout: post
title: La odisea para conseguir un iPhone 4, continúa
date: '2010-08-17T00:00:00+00:00'
permalink: 2010/08/17/la-odisea-para-conseguir-un-iphone-4-continua/
---
Viernes pasado, se puso en contacto conmigo la tiparraca de movistar que me tenía bloqueada la incidencia para decirme que "la incidencia sigue su curso". Después de eso, ayer otra señorita se puso en contacto conmigo para validar que ya me habían aplicado los 135k puntos para el canje por un iPhone 4. Fue cuando pregunté por twitter qué coño hacía puesto que ahora el iPhone 4 de 16GB me saldría por 254 euros en lugar de los 399 que me costaría el modelo de 32 con la portabilidad a vodafone.

A todo esto hoy recibo un mensaje de vodafone diciéndome que harán efectiva la portabilidad el *30/08*. Mi cara un poema, o sea que los 10 días que pone en la web, es MENTIRA COCHINA. Así se lo hago ver a la operadora panchita. No consigo nada más que me diga que yo estoy confundido y que los plazos son super claros y que ellos están en plazo y que el plazo lo dicta el operador que ahora mismo tengo en vigor. De puta madre hoygan. Llamo al 1004 para que me digan qué coño está pasando y por qué tardan casi un mes en liberar el teléfono a otro operador. Me dicen que ahora no pueden verificar mis datos y que vuelva a llamar, me dan otro número que no es el del 1004, es el 224472 y vas directamente con bajas-portabilidades-alguienalotroladoqueteescucha. Vuelvo a llamar y me dicen que tienen un problema informático y que llame pasados unos minutos. 

Me voy al distribuidor movistar hecho una fúria y dispuesto a si tienen iPhones en stock hacerme con uno. No tienen, pero muy amables me pasan el teléfono para que les llame y así me ahorre el viaje a la tienda (total son 5 minutos pero bueno). Me desespero. Cristina me da la idea de ir a un distribuidor vodafone, contar mi caso y ejecutar una portabilidad allí así en una semana tengo el teléfono, me parece una idea acertada. Voy al que está a 3 minutos de mi casa. No les quedan iPhones 4, igualmente, me pasan el teléfono de la tienda para que pueda llamar. 

Llamo otra vez al 224472 a ver si se les ha solucionado el error informático. Así es y me verifican que los datos de la portabilidad son correctos y que la fecha la marca *vodafone* y no ellos, que por ellos en 6 días liberan la portabilidad pero que expresamente el otro operador es quién fija la fecha para ejecutarla. El berrido se ha oído en Cuenca por lo menos. Rápidamente el operador me hace una contraoferta. Si cancelo la portabilidad con vodafone, en 72 horas tengo un SMS con un bono para que el iPhone 4 me salga por 89 euros. Le doy las gracias y me lo pienso. 

10 minutos más tarde, vuelvo a llamar, "hoygan que la oferta me interesa", me la confirman de nuevo y le digo que voy a grabar la conversación para que no tenga problemas en el distribuidor. Acceden. Grabo la conversación donde me dicen que si cancelo la portabilidad tengo ese precio (89 euros para el de 16GB) y que ellos se encargan de todo. También me dicen que son *24* meses de permanencia.

Acabo de realizar la grabación por la cual consiento que se cancele mi portabilidad a vodafone. Ahora me toca esperar 24 horas a que me confirmen la cancelación. Una vez confirmado el tema, 72 horas más para que me envíen el puto mensaje con el bono de los cojones para cancelar por el copón de iPhone 4 en un puto distribuidor de los cojones.

Espero que de cara a finales de semana pueda tener el iPhone 4... o principios de la que viene.

*El próximo iPhone, que no sé si será el 5, el 6 o el que sea (o el 4 si todo se va a la mierda de nuevo) lo compro LIBRE, por mis cojones.*

