---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [19/06/2011]
date: '2011-06-19T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2011/06/19/mehagustadonomehagustado-19062011/
---
- *Mehagustado* bastante ir este fin de semana a Falset en la comarca del Priorat, cerca de Tarragona. Buenísimos vinos, buena comida, paz y tranquilidad, publecitos pequeños, gente amable. Bien, pero ya lo he visto y dudo que vaya a volver, a parte de eso es una zona que no ofrece nada más, en sí es una especie de círculo cerrado a otras muchas cosas, no sé como definirlo sin que sea muy peyorativo (en realidad *mehagustado* vuelvo a repeteri) pero para que me entendáis, el rango de cosas que uno puede hacer allí es bastante limitado, demasiado limitado, moverse en coche es una tortura: curvas parriba, curvas pabajo; todo son pueblecitos pequeños que una vez has visto 3, los has visto todos y el vino y la comida creo que son excelentes, pero bueno tampoco es que uno vaya a un sitio exclusivamente a comer y a beber si no a ver cosas. 

- *Mehagustado* tener un día más de fiesta esta semana (el 13 era fiesta en Catalunya) y esta semana tendré 2 días ya que el 23 tengo boda en Girona y el 24 es Sant Joan y por tanto fiesta también. Sin embargo espero que en estos días de curro me dé tiempo a todo. Al menos en lo que es el proyecto actual sí tengo una visión más clara de como va a ir cerrándose. Esperemos que en mes y medio la cosa ya esté completamente encarrilada. 

- *Nomehagustado* mucho la evolución de Lion, me he descargado la última beta... y ¿ha cambiado algo? creo que no... tampoco puedo probar iCloud y los de Apple ya se tienen que estar poniendo las pilas porque lo que pasa con la digregación de AppleID que hay por el mundo, como no ofrezcan una solución sólida para todos van listos. 

- *Nomehagustado* que parece que van a fichar en un momento al "niño maravilla", Alexis Sanchez, pero alguien puede explicarme ¿quién narices es este tío? y ¿por qué vamos a pagar un pastizal al Udinese? es que no lo entiendo. Para pagarle un pastizal al Udinese, lo pago al Villarreal por Rossi, no sé digo yo vaya.

- *Mesiguegustando* el objetivo 18-270 de Tamron que me agencié, este finde en el Priorat, creo que no he montado más que el 35mm para hacer alguna foto en interiores, pero para el resto, es un objetivo muy polivalente. 

- *Nomehagustado* que tras la visita al dentista este jueves para que me solucionasen una funda de una muela que se me había despegado, me duele otra muela del otro lado... tendré que volver a pasar por la consulta del dentista y lo odio, con todas mis fuerzas.

- *Mehagustado* bastante "la camiseta Trap":http://www.604republic.com/prod/trap_t_shirt realmente friki... en esta línea firki tonimaquero nos comentó la web Red hot phones con un "teléfono rojo a lo Batman de Adam West":http://www.redhotphones.com/

- *Mehangustado* mucho los capítulos de Game of Thrones... hasta el 9, con otro final... sobrecogedor. Ya estoy esperando a que salga la siguiente entrega, la historia sigue pareciéndome algo pesada y en ocasiones casi aburrida pero realmente los capítulos del 6-9 son muy muy buenos y ya vemos como van evolucionando las historias. 

- *Nomehagustado* prácticamente no tener tiempo de nada, durante la semana curro a tope y cuando llego a casa estoy cansadísmo... en el finde nos vamos por ahí o organizamos sushiparties como la del finde pasado, en fin que necesito vacaciones pero de esas de no hacer nada.

- *Nomehagustado* que el iWOW 3D no es nada compatible con el iPhone, para usarlo tengo que usarlo con el iPod touch 1st gen, porque si no, con el iPhone un 80% de las veces que lo conectas se oye por los altavoces del iPhone y digamos que en medio de la oficina, pareces un tipejo de estos que van en el metro con el móvil sonando (lamentable).
