---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [31/07/2011]
date: '2011-07-31T00:00:00+00:00'
permalink: 2011/07/31/mehagustadonomehagustado-31072011/
---
- *Mehagustado* ir a ver Green Lantern con @malegrya, @tonimaquero, @ladymandona y @redwingscat, la peli entretenida y la compañía mejor. También *megustó* ir a comer unas pizzas el nuevo piso que tienen en Martorell. A ver qué tal estará el Capi la semana que viene.

- *Mehagustado* bastante la segunda temporada de Breaking Bad, menos el finale, en cambio la tercera se está poninendo muy interesante. Soy muy fan de los "yo bitch" de Pinkman.

- *Nomehagustado* mucho lo que he visto de la segunda temporada de Fringe, y bueno lo del capítulo 2x11 me parece una cagada tan espectacular que es como un insulto a todos los que siguen la serie.

- *Megustará* empezar nuevos proyectos profesionales en Septiembre, sea lo que sea, seguro que será interesante y podré aprender mucho. *Nomegustará* despedirme de los que han sido mis compañeros el último año, pero bueno, es ley de vida hay que ir progresando.

- *Nomegusta* lo poco que he visto de la pretemporada del Barça, la verdad es que los primeros partidos se ve mucha voluntad y pocas ideas nuevas.

- *Nomegusta* que TimeMachine tarde tantísssimo en realizar las copias de seguridad, además que en Lion me da la sensación que tarda todavía más.

- *Megustaría* comprarme un nuevo Mac, o bueno, un Cinema Display, quizás un nuevo Mac Mini con un Cinema Display… además que el Mini luego podría usarse como Media Center y la pantalla podría reaprovecharse luego, pero bueno, me bajaré de las nubes y me esperaré a la próxima renovación del iMac creo yo.

- *Mehagustado* mucho que Tweetbot tenga notificaciones ya activadas. También *mehagustado* el juego X-Men para iOS que creo que es una conversión de la recreativa bastante decente. Nightcrawler FTW.
