---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [30/01/2011]
date: '2011-01-30T00:00:00+00:00'
permalink: 2011/01/30/mehagustadonomehagustado-30012011/
---
- Este jueves *Megustó* bastante conocer unos señores que están montando una _start-up_, me contaron su idea, me hicieron firmar un NDA (por lo que no os puedo explicar nada de nda) y creo que tienen un futuro bastante prometedor, la idea es buena, creo que puede funcionar y el sector por el que se mueven creo que es el apropiado, _chapeau_ para ellos eso es lo que necesitamos muchos una idea, un objetivo y lanzarnos al vacío, el problema es saber si debajo hay agua o el batacazo, en su caso a mí me da la sensación que será lo primero. 

- *Mehagustado* mucho verme con dos amigotes de la universidad este sábado en Barcelona, que me explicasen que se casan, uno el 23 de Junio y el otro el 3 de Septiembre y que compartiésemos una sobremesa excelente después de una comida tremenda en el "Sushi-Ya":http://www.flickr.com/photos/savior1980/5398136206/. 

- *Mehagustado* cenar con mis padres y mi hermano este viernes y así animarnos un poco todos, fue una cena en la que disfrutamos todos hablando muchos temas. Lo que *nomehagustado* es que a veces la vida nos juega malas pasadas en el terreno emocional, supongo que lo mejor que uno puede hacer ante esos casos, es mirar adelante, levantarse y pensar en positivo. Fue una pena no ir al concierto de "Els Amics de les Arts" con mi hermano y Cris el mismo viernes, pero es que la culpa fue mía, *nomegustó* confundirme de día, pensé que el concierto era el sábado cuando en realidad era el viernes.

- *Mehagustado* bastante celebrar el cumpleaños de @tonimaquero, fuimos al "Heart Burger":http://www.flickr.com/photos/savior1980/5399217488/ donde había unas hamburguesas hechas con ingredientes 100% ecológicos, la carne tenía un sabor excelentísimo.

- *Mehagustado* no, *mehaencantado* la calçotada de hoy en Llavaneras con unos amigotes del MundoReal&trade; aunque *nomehagustado* que este fin de semana oye, nos hemos pasado con la comida... hoy ni ceno. *Nomehagustado* tampoco no ver ni el sábado ni el domingo a uno de mis amigotes, que últimamente lleva una temporada creo que un poco raro. Lo que sí *mehagustado* ha sido arreglarle el Office a un colega, así ya le he devuelto el portátil (lo tenía desde hacía semana y media, soy un desastre) y ahora ya lo tiene funcionando, espero que esto no cree precedente, quiero decir *nomegustaría* convertirme en su _helpdesk_ particular. 

- *Mehagustado* muchísimo saber que el Barcelona está a 7 puntos del Madrid. Realmente lo de este equipo es de leyenda. En la Copa sin duda, este próximo miércoles el Barcelona tiene un partido de mero trámite después del 5-0 del miércoles pasado, aunque *nomehagustado* que el Barça después de ganar una semifinal de la Copa del Rey, casi no se comenta nada, casi no hay celebración... el listón está altísimo, dentro de nada empezaremos a preocuparnos seriamente si el Barça no marca más de dos goles en un partido, al tiempo.

- *Nomehagustado* pasar un poco de estrés esta semana en el curro, espero que esta próxima semana sea mejor y con menos nervios. 

- *Mehagustado* mucho el juegazo Dead Space para el iPhone, no he jugado al original por tanto no puedo valorar, pero este es de calle el mejor juego que he visto para iOS, está muy cuidado, con un despliegue auditivo que vamos, jugarlo con cascos es como sumergirte en la densa atmósfera de la estación espacial abandonada. Me estoy bajando el Dead Space para Mac a ver si consigo entender algún detalle de la mitología que gira en torno al juego.
