---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [20/02/2011]
date: '2011-02-20T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2011/02/21/mehagustadonomehagustado-20022011/
---
- *Nomehagustado* nada que el Barça pierda en la ida de la champions contra el Arsenal, y de la manera que lo hizo. Aunque es bueno conocer hoy que hemos conseguido doblegar al Athletic con un 2-1 que ha costado mucho. 

- *Mehagustado* tener las cosas un poco más claras a nivel laboral, ya he tomado una decisión sobre mi futuro que como siempre no será la buena y me arrepentiré de haberla tomado, pero hoy por hoy hay que tomarla e intentar conseguir por todos los medios conseguir los objetivos que nos hemos marcado. *Nomehagustado* el viernes tener un día de esos complicados, tuve que quedarme hasta tarde a supervisar un tema que había que arreglar y no pude ir a cenar al japo como había quedado.

- *Mehagustado* salir el sábado a celebrar el 30 aniversario de un amigote del MundoReal&trade; salimos por aquí Mataró y fuimos a comer al Barralet, sitio de carne a la brasa al que solemos ir de vez en cuando. 

- *Nomehagustado* que cancelen OT 2011, creo que pese a que las audiencias no acompañaban a la larga hubiese remontado, bueno yo creo que sí. Yo creo que hay algunos tiparracos a los que podían haber exprimido más. Por contra *Mehagustado* ver algunos Telemonegal que teníamos atrasados. En cuanto a series, pues bueno esta semana tampoco es que haya nada destacable, Modern Family bien, y el de Community ha sido realmente buenísimo con la aparición del gran LeVar Burton impresionante nostalgia para todos los _trekkies_. Dos series que he visto esta semana cuando después de cenar (muy tarde) me ponía a ver la tele por unos minutos...  "Kitchen Nightmares":http://www.fox.com/kitchennightmares/ que es un reality muy muy manipulado y sobreactuado pero que *mehagustado* bastante, en cambio *nomehagustado* mucho la serie esta de "Angel o Demonio", quizás lo único que *mehagustado* sea la banda sonora con los 30 seconds to Mars a todo volumen. 

- *Mehagustado* mucho terminar el Dead Space tanto para el Mac como para el iPhone, en ambos he vuelto a inciar el juego pero ahora ha perdido ya casi toda la gracia. También *mehagustado* mucho el juego Radiant de naves a lo Space Invaders, sin duda un juego retro de esos con los que disfrutas.

- *Nomehagustado* todavía no tener tiempo para ir a cambiar la luz izquierda de cruce del coche que tengo que ir a arreglar al mecánico un día de estos.
