---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [24/07/2011]
date: '2011-07-24T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2011/07/25/mehagustadonomehagustado-24072011/
---
- *Mehagustado* que el viaje a Londres de este verano al final se ha reconducido y han podido venir Toni y Cris, mehagustado que al final coincidamos para ver a Samuel ahí en London.

- *Mehagsutado* volver a ver War Games junto a mi hermano y currarme yo un guacamole buenísimo y él unos americanos deliciosos.

- *Nomehagustado* tener que ir al tanatorio y al entierro del familiar de un amigo muy cercano. Me ha impactado bastante volver ahí arriba (el tanatorio de Mataró está en una de las zonas más al norte de la ciudad).

- *Mehagustado* el capítulo 5 de Fringe, pero veo que la serie va a ráfagas. También *mehagustado* el de Falling Skies de esta semana y los que hemos visto de la segunda temporada de Breaking Bad, que a ver si se relaja un poco esta serie porque yo no sé cómo ahora están estrenando la quinta, si en la segunda ya el hombre va más pasado de vueltas que el puto London Eye. También *mehagsutado* mucho los dos trailers que he visto de la sexta temporada de Dexter.

- *Mehagustado* el lanzamiento de Lion, aunque tenga algún bug como el que he publicado antes. También que hayan renovado el MacMini y el Cinema Display, pero evidentemente *nomehagustado* la renovación del MacBook Air, ahora es mucho más potente que el mío. Si tuviera pasta me compraría un Mac Mini + Cinema Display, como no tengo, quisiera comprarme el Cinema Display, pero creo que es una mala jugada si como estoy viendo, después del MacBook Pro creo que mi próximo Mac será un iMac.

- *Mehagustado* que por fin el Barça haya fichado a Alexis Sánchez por fin un puto fichaje. Ahora bien, *nomehagustado* el teje-maneje con Bojan con la Roma... es como cederles el jugador pero luego no, pero luego sí... oye que se dejen de ostias o es nuestro o es de la Roma pero medias tintas las justas.

- *Nomehagustado* que la gente me critique y me tache de racista por un comentario gracioso en uno de mis posts de Applesfera, más sentido del humor es lo que hace falta en este país.

- *Mehangustado* las apps para el iPhone de Vueling y NowPlayer (para compartir música en Twitter y Facebook) en cambio *nomehagustado* la de Google +, en iOS 5 beta 4 peta de la ostia. *Mehagustado* el rollo de las OTAs, la beta 4 la he instalado así y es la mar de cómodo (androides a mí).

- *Mehagustado* recibir la noticia de que dos amigos del MundoReal&trade; se casan el año que viene.

- *Mehagustado* lo poco que he oído de un grupo que se llama Everclear. En cambio *nomehagustado* mucho otro que se llama The National.
