---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [13/03/2011]
date: '2011-03-13T00:00:00+00:00'
permalink: 2011/03/13/mehagustadonomehagustado-13032011/
---
- *Nomehagustado* el empate del Barça en el campo del Sevilla. Ha sido un partido que se nos han complicado mucho y en el que indudablemente merecimos más: 1 gol mal anulado, 2 penaltis que no se pitaron, 2 travesaños, un disparo de Iniesta rechazado en la línea de gol, Cáceres y Medel debieron haber acabado el partido expulsados y finalmente una primera parte con un resultado muy corto para el nivel de juego que mostramos. Pero así es la liga y estamos a 5 puntos del segundo, hay que ir partido a partido.

- *Nomehagustado* que a nivel laboral sigo teniendo ajetreo, tampoco me gusta nada que yo haya una apuesta tan fuerte por estar en la consultoría y no tengo la seguridad de estar eligiendo bien mi camino laboral, supongo que con el tiempo veré si he elegido bien.

- *Mehagustado* mucho celebrar el cumpleaños de mi primo este sábado, tuvimos una comida excelente y a mi primo *legustó* nuestro regalo, la camiseta del Barça.

- *Mehagustado* mucho el "relojazo":http://reviews.oakley.com/0433/2842/reviews.htm que le han regalado a mi hermano, espero que le dure mucho tiempo. A mí todavía me dura el que tengo y que compré cuando volví de Aachen.

- *Nomehagustado* Cisne negro: 1 hora de peli super aburrida. Escena lésbica de Portman-Kunis. La peli se vuelve de terror a lo Wes Craven. Final sospechado y con incoherencias. Vamos que no vale la pena ir al cine a ver esa peli la verdad.

- *Nomehangustado* los capítulos de las series de esta semana, quizás TBBT tuvo un capítulo mejor de lo normal... y bueno tras ver que se ha descargado un nuevo capítulo de SGU me dispuse con mucha ilusión a ver cómo terminaba la segunda parte del capítulo que dejamos antes de Navidades, qué decepción... el peor capítulo que he visto en una serie de ciencia ficción en mucho tieeempo, momentazo Independence Day incluído. Pero de verdad después de ese capítulo y sabiendo que está cancelada, no sé si tiene sentido continuar con la serie. The Cape también bastante malo, por no decir muy malo.

- *Mehagustado* la nueva versión de Opera "Barracuda", tiene novedades en el speed dial bastante buenas.

- *Nomehagustado* darnos cuenta que no necesitamos comprar la D7000. Sinceramente creo que no es lo que tenemos que hacer. Debemos aprender mucho más con la D5000, y más adelante pensar en la renovación de la D300, o incluso mucho más adelante, cuando vuelvan a renovar la D7000. Quizás toque plantearse comprar un objetivo polivalente, un 16-85, un 18-105 o un 18-200, veremos.

- Espero que pueda hacer un *mehagustado* con la posibilidad de reservar el iPad 2, si no ya me estoy moviendo para el día 25 ir a hacer cola y comprar uno.

- *Megusta* mucho el anterior disco de Arcade Fire "Neon Bible" sobre todo la canción "Intervention".

- Por supuesto *nomehagustado* todo lo que está pasando en Japón estos días, qué desgracia, qué calamidad, cómo deben estar sufriendo los nipones. Desde aquí ánimos a todos los que viven en esa zona.
