---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [13/06/2011]
date: '2011-06-13T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2011/06/13/mehagustadonomehagustado-13062011/
---
- *Mehagustado* enormemente el viaje a San Diego y LA que hicimos del 28 de mayo al 6 de junio, espectacular, me fue genial para desconectar de todo y pasar unos días memorables. Aunque LA *nomegustara* mucho en líneas generales (salvo Santa Mónica y probablemente Beverly Hills), San Diego me enganchó tanto como el año pasado, realmente poder moverte con coche es todo un WIN vimos por ejemplo la zona de La Jolla Beach y la reserva natural o bien la isla de Coronado, dos sitios realmente geniales. 

- *Mehagustado* mucho el Tamron 18-270mm, realmente versátil, da mucho juego. Lástima que es verdad que el zoom a más allá de 100mm pocas veces se usa, pero siempre va bien tener mucho rango, sobre todo en días en los que no sabes con qué te vas a encontrar, es un objetivo genial para llevártelo a todas partes. Por cierto, tengo ya todas mis fotos del viaje procesadas y en "un set en flickr":http://www.flickr.com/photos/savior1980/with/5830004664/. Milagro.

- *Nomegustaron* nada las pelis que vi en el avión. Vi "Pa negre", "El discurso del rey", "Green Hornet" y "The rite"... no sé cual es peor, las dos primeras fueron un coñazo infumable y las dos últimas infumables directamente. En cambio ayer fuimos a ver "X-Men primera generación" y *megustó* bastante.

- Y hablando de aviones *nomegustó* nada en absoluto que me cancelaran el vuelo de vuelta, evidentemente Iberia FAILS en informar, en hacer frente a la crisis, en gestionarnos el alojamiento, en darnos una estimación de cuando tendríamos solucionado el problema, en fin un despropósito. Lo único que *megustó* de todo eso es que pudimos estar unas horas en London y vimos a SopmacSL, tomando un café con él cerca de Picadilly.

- *Mehagustado* el final del capítulo 7 de Game o Thrones y los capítulos de House y Modern Family que vimos ayer.

- Por cierto, pensabais que se me escaparía: *mehagustado* mucho que el Barça gane su cuarta copa de Europa. Este equipo es legendario, realmente increíble, quedé maravillado al conocer el resultado justo al aterrizar en LAX.

- *Megustó* mucho la sushi-party que hicimos ayer en casa, fue muy bien, lo pasamos genial y comimos muy buen sushi. También *mehagustado* la comida familiar que hemos tenido hoy con mis padres, les hemos enseñado las fotos y les hemos contado tooodo el viaje, también les hemos traído algún regalito rollo americano que creo que *leshagustado*.

- *Mehagustado* estar hoy lunes de vacaciones, he desconectado a tope y he cargado pilas, la semana que viene en el trabajo no sé, la veo muy tranquila, tengo la sensación de que será la calma que viene precediendo a la tempestad.

- *Mehagustado* cerrar mi "mini-break de tres posts en Xataka":http://www.xataka.com/autor/salva-castro, señal que he cubierto el Uplinq con las conferencias importantes de Paul Jacobs, Peter Chou y Stephen Elop y además he probado el iWow, que me ha dejado un poco tibio, ni frío ni calor, tiene cosas buenísimas y otras muy malas.

- *Mehagustado* mucho tener ya el "reloj Aurora":http://www.ziiiro.com/page/support_how_it_works_Aurora, va mucho mejor que el Gravity para ver la hora exacta en la que estás.

- *Nomehagustado* que en la declaración de hacienda he tenido que devolver el tema de la cuenta vivienda. 3000 y pico eurazos del ala, encuentro una verdadera vergüenza que te cobren intereses (lo que a ellos les da la gana) sobre las desgravaciones. Realmente indignante y patético.

- *Mehagustado* comprar Reeder, aunque es una pena que ya se nos haya acabado el chollo de tener las betas gratis, creo que el precio a la que la han puesto merece la pena (8 euros en la Mac App Store).

- *Megustaron* las novedades en el plano software que presentó Apple, aunque sin duda iOS 5 fue el verdadero bombazo, un sistema muy muy mejorado y que ya tengo instalado en mi iPhone 4, va muy bien, sobre todo, el tema del Notification Center.
