---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [02/05/2011]
date: '2011-05-08T00:00:00+00:00'
permalink: 2011/05/08/mehagustadonomehagustado-08052011/
---
- *Megustó* una conversación rápida que tuve el viernes pasado con un enorme profesional con el que había practicamente perdido el contacto, compartimos puntos de vista sobre el futuro laboral, fue de esas charlas profundas.

- *Nomehagustado* celebrar 31 años. Los 31 sientan peor que los 30, es en plan, chato no hay marcha atrás, vamos hacia el 40. Tampoco ha sido ningún drama, pero me ha picado bastante más. Dicho esto, *megustó* mucho celebrarlo ayer en el Bar Europa (un local muy campechano al que nunca antes había ido a comer) y acabar saliendo de fiesta, hacía muchísimo tiempo que no pisaba la disco Privat. También hacía mucho tiempo que no tenía resaca, *nomehagustado* reencontrarme con esa sensación.

- *Mehagustado* mucho que le hayan confirmado a Cris sus vacaciones para poder irnos los dos de viaje a San Diego y LA. Hoy precisamente hemos hecho una reserva para los dos primeros días. El coche también lo tenemos (aunque *nomehagustado* que me saliese bastante más caro) y ahora solo nos queda reservar el hotel para la última noche, a ver si alguien tiene alguna recomendación.

- *Mehangustado* los juegos Rockband 4 y Guitar Hero 5 que Cris me ha regalado para mi cumpleaños, de momento nivel medio en ambos, y sufriendo bastante en algunas canciones la verdad. También muy chulo el Galaxy on fire II que me ha regalado tonimaquero&malegrya. Y otro *mehagustado*  especial para el regalo que me han hecho mis amigos del MundoReal&trade; una estancia en Falset con dos catas de vino incluídas... realmente genial, me hace mucha ilusión ir a catar los D.O. Priorat, el 18 de junio nos toca viajar por ahí.

- *Megustó* celebrar el viernes pasado una "mexican night" en casa de mis padres también celebrando mi cumpleaños. Mi hermano hace un guacamole cojonudo.

- *Mehagustado* que el Barça elimine al Madrid y pase a la final de Champions en Wembley y *nomehagustado* nada darme cuenta que no podré ver el partido, ni queriendo, estaré volando a Los Ángeles, espero que las azafatas se porten bien conmigo y me puedan informar del resultado.

- *Mehagustado* bastante la actualización a la 4.1 que han hecho en Twitterrific para Mac, ahora la fuente se lee más claramente y el autorrelleno de usernames era algo que ya tardaban en incluir. En cambio *nomehagustado* mucho la nueva app RSS-GR para escritorio "Caffeinated":http://www.applesfera.com/aplicaciones/caffeinated-un-lector-de-noticias-rss-que-promete, es muchísimo mejor Reeder para Mac.

- *Mehagustado* mucho el capítulo de Community, estelar, capitulazo, ya estoy esperando la segunda parte. Ni fú ni fa, el capi de Stargate Universe, bien pensado un planteamiento de capítulo interesante pero mal ejecutado y aburrido. En cambio lo que es Game of Thrones, de verdad qué capítulo más soso, estoy ya por abandonar, o sea es que llevan 3 putas horas de metraje ¡y no ha pasado nada! es soporífero, por dios. El finale de Outsourced no está mal, pero tampoco es nada que me haya gustado especialmente, a ver cuando hagan la segunda parte si hay algo que nos lleve a ver otra temporada (que no sé si la habrá la verdad).

- *Mehagustado* el desarrollo laboral de esta semana, hemos avanzado bastante. A ver si esta semana que viene las cosas siguen por el buen camino. No obstante *nomehagustado* que un determinado tema laboral no se concrete, ya daré más detalles en un futuro.
