---
layout: post
title: Mehagustado/Nomehagustado [09/01/2011]
date: '2011-01-09T00:00:00+00:00'
permalink: 2011/01/09/mehagustadonomehagustado-09012011/
---
- *Nomehagustado* que las vacaciones de Navidad oficialmente terminan para mí, ahora me espera un mes de lo más movido. Tenemos cantidad brutal de trabajo por acometer. Este año va a ser duro, abrocharos los cinturones.

- *Mehagustado* volver a publicar una imagen en flickr con "mi escritorio actual":http://www.flickr.com/photos/savior1980/5333373793/.

- *Mehagustado* la peli "500 days of Summer", aunque me ha dado bastante mal rollo hacia el final, la peli es de 10. *Nomehagustado* mucho "The Social Network", que me ha aburrido soberanamente. 

- *Mehagustado* mucho la Mac App Store. Realmente cuando crezca y evolucione será un añadido fantástico a nuestra manera de usar Mac OS X y un peligro para nuestros bolsillos. También *mehagustado* darme cuenta de la cantidad y cantidad de software que uso en mi sistema, es alucinante, ahora todo (o de momento la mayoría) estará contenido en el mismo sitio y se irá actualizando. Quizás lo que *másmehagustado* de todo han sido las renovaciones de ImageWell y Twitter for Mac, ya estoy deseando que muchas otras apps aparezcan en ese repositorio.

- *Nomehagustado* el nuevo logo de Starbucks, como ya ha quedado claro. Lo que sí *mehagustado* es romper un poco la dinámica del post mehagustado/nomehagsutado dominguero y ramplón :P a ver si continúo en esta línea.

- *Nomehagustado* no tener ganas de ponerme a procesar fotos, tengo fotos atrasadas desde finales de Octubre, tengo que darle un empujón a este tema.

- *Nomehagustado* joderle la instalación de MS Office a un colega del Mundo Real&trade; a ver si la próxima vez que nos veamos sé solucionarlo :S

- *Mehagustado* que el Barça siga adelante en la Copa y que siga ganando en Liga, ha sido una verdadera lástima que en esta jornada no acabemos a más distancia de nuestros rivales, pero así son las cosas, si seguimos en esta progresión, vamos a tener que hacer más de 100 puntos para ganar la Liga. Espero que esta jornada copera entre semana la pasemos sin muchos apuros. El Betis no parece un equipo fácil pero el Barça debería saldar el partido ya en la ida para luego no sufrir en la vuelta.

- *Nomehagustado* volver a Google Chrome en Mac OS X, quería probar TweetDeck y la app para Chrome que tienen... pero la verdad es ni lo uno ni lo otro, a las dos horas echaba de menos Opera 11. También *mehagustado* volver a Bowtie+Coversutra para controlar iTunes, en lugar de CoverStream (en unas semanas volveré a Cover Stream lo presiento).

- *Nomehagustado* que no he recibido todavía un paquete que pedí y que esperaba haber recibido para Reyes. Lo último que sé es que lo están mirando en aduanas, miedo me da. Veremos si en un par de días la cosa no avanza contactaré con Correos a ver cómo lo desbloqueamos.

- *Megustará* esta semana que me arreglen provisionalmente el diente que tengo medio roto, es que es un agobio que no os podéis imaginar. 

- *Nomegusta* que todavía no saquen la actualización del Infinity Blade, ya va siendo hora que nos den más carnaza para desbloquear.
