---
layout: post
title: Renovación a medias
date: '2012-05-31T00:00:00+00:00'
permalink: 2012/05/31/renovacion-a-medias/
---
Debido a un pequeño problema de seguridad en el blog, me he visto obligado a actualizar el Wordpress y con este, también he tenido que actualizar el tema. El problema eran una serie de archivos maliciosos que no sabemos muy bien cómo llegaron al index, se supone que haciendo un _exploit_ de la versión de WP que tenía (2.9.2) y hacían que algunos antivirus detectasen el site como algo peligroso, aunque en realidad parece que el comportamiento era más bien inocuo de cara al usuario (desconozco si de vez en cuando se lanzaban popups con publi o algo así... en mi caso nunca detecté nada raro).

He cogido uno de los temas candidatos que tenía anteriormente y lo he aplicado tal cual, por lo tanto hay cosas que descuadran, estilos que no quedan bien, etc. Uno de los temas ya detectados es el *ancho de los post* que en este tema es sensiblemente más pequeño ¡125 px menos! lo que hace que algunas imágenes cabalguen sobre el sidebar derecho.

Intentaré corregir ese aspecto sin descuajeringar medio blog, de momento, no lo he conseguido. Mi nivel de conocimientos de CSS no da para ello (básicamente lo que hago es prueba y error) y no tengo el tiempo suficiente para ponerme en serio a arreglarlo (más querría), así que puede ser que este bug y este tema queden así por algún tiempo, hasta que pueda dar una solución definitiva.

*Actualización*: Parece que he quitado todos los códigos maliciosos del blog, se metían en los index.php y parece que algunos abrían pop-ups o qué sé yo. Vamos a monitorizar qué tal estos días a ver si hemos conseguido darle caza (que lo dudo porque macho se expande por donde le da la gana), además he recuperado un viejo tema, que me permite agrandar el ancho de los posts como opción así que de momento, hemos hecho una involución al pasado.
