---
layout: post
title: Such is Life
date: '2012-11-07T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2012/11/07/such-is-life/
---
Efectivamente, "así es la vida":http://www.phrases.org.uk/meanings/such-is-life.html. Después de muchos meses, llevo 10, voloteando, me animo a escribir un par de líneas aquí, para aquellos que todavía me leen y no son bots del spam. 

¿Cómo está todo? Pues bien. ¿Contento? Pues sí. ¿Con mucho curro? Pues también. Creo que eso resume perfectamente todo este periodo en el que no ha habido *mehagustados*, ni otros posts más sensibleros sobre mi alocada paranoia personal. Me gustaría retomar esa parte, mi vida de bloguero, volver a escribir asiduamente por aquí en el Resistance, retomar mis contactos, volver a escribir en "applesfera":http://applesfera.com pero lo veo difícil amigos. Y es difícil por varios factores que me cuesta horrores ordenar por importancia, pero que todos contribuyen en mayor o menor medida que siga en esta situación.

Pienso que el motivo principal quizás sea la falta de tiempo, cuando uno está volcado en una historia, pero volcado de lleno en un proyecto importante, el resto pasa a un segundo plano y entre las cosas a sacrificar será que elegí todo lo anterior. El tema del tiempo no es un problema de organización, es que realmente el poco tiempo que me queda no quiero pasarlo escribiendo líneas y líneas aquí o _documentándome sobre si el iPad mini tiene el altavoz estéreo o mono_. Prefiero descansar, desconectar, ver una serie con Cris, dormir, jugar a la Xbox, dedicarme tiempo a mí. 

Quizás sea una etapa transitoria, es verdad, quizás en un tiempo cambie de opinión, pero hoy por hoy, la cosa está así, la vida es así, such is life.
