---
layout: post
title: Mucha suerte @RedWingsCat!
date: '2013-09-08T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2013/09/08/mucha-suerte-redwingscat/
---
Mi hermano "@RedWingsCat":http://twitter.com/RedWingsCat empezó en Junio una nueva vida, inició un programa para aprender alemán primero, tener la bases del negocio luego y finalmente hacer un master y trabajar en Alemania. Estuvo esta semana pasada con nosotros, volvió a por enseres para pasar el frío invierno, aprovechando que tenía unos días de vacaciones y pudimos gozar de su compañía, darle consejos y muchos ánimos. 

Él probablemente no sea consciente de los cambios que le esperan y evidentemente al no ser futurólogo tampoco sé yo cómo le van a ir las cosas, lo que sí sé es que vendrán dificultades que tendrá que superar y vendrán situaciones de las que aprenderá de una manera o de otra, y hablo por experiencia propia, hace 10 años amigos y amigas me fui de erasmus a Alemania. Parece que fue ayer. Atesoro cada uno de esos momentos que cambiaron mi vida, en 8 meses mi vida cambió a mejor, a mucho mejor, y aunque no puedan compararse ambas situaciones, ya que la situación geográfica, temporal y social sean distintas, sé que la base es la misma. El _mantra_ de cada día es que hay que esforzarse y descubrirse a uno mismo, cosa que no es nada sencilla, cuando por primera vez y en solitario, tomas las riendas de tu vida. 

Por eso, desde aquí, desde este pequeño espacio personal le deseo la mejor suerte que pueda tener, muchos ánimos y le deseo que las cosas le funcionen muy bien en esta nueva etapa que seguro le ayudará a crecer. 

No puedo evitar echar la vista atrás e imaginar la evolución de mi vida sin esa época, ahí conocí a mi mujer, a partir de ahí muchas otras épocas me han ido acompañando en mi camino, las primeras experiencias laborales, mi entrada al mundo de los blogs, mi primer viaje a NYC donde compré mi primer iPod. Y hago aquí un alto en el camino porque vuelvo a ir dentro de un mes y tengo unas ganas infinitas de volver a _la ciudad que nunca duerme_. Qué nuevos caminos se abrirán tras este nuevo viaje? No lo sé, pero espero que sean tan y tan buenos como los que se abrieron a partir del primero.

PS: Me estoy dando cuenta que escribo esto días antes de la presentación de Apple en Septiembre y mi último post fue antes de la WWDC en Junio, es fruto de la casualidad, como dije en su día, voy a escribir aquí cuando me parezca bien, cuando tenga algo que decir.
