---
layout: post
title: Entrando en un verano de novedades
date: '2015-06-13T00:00:00+00:00'
permalink: 2015/06/13/entrando-en-un-verano-de-novedades/
---
Como primera noveadad, dejadme que os describa mis primeras sensaciones con mi nuevo teclado mecánico "Filco Majestouch 2":https://www.diatec.co.jp/en/det.php?prod_c=763 con "Cherry MX Brown":http://deskthority.net/wiki/Cherry_MX_Brown (podéis ver un bonito "vídeo demo":https://www.youtube.com/watch?v=v5kAbUB-5mU que he enconrado en YouTube). Lo resumiré en una sola palabra: Impresionante. La sensación al escribir es muy distinta al de los teclados convencionales de membrana, ha sido un cambio totalmente para bien. Quizás la mayor de las virtudes de este tipo de teclados sea la sensación que te dan al escribir, que es mucho más natural que con otros teclados. Todavía estoy aprendiendo a usarlo, principalmente algo que cuesta acostumbrarse: el hecho de que no hay que aporrear las teclas, (y son años de hacerlo), la forma de escribir cambia y se atenúa (nunca mejor dicho) su principal defecto: el ruido al tecleo que es, por supuesto, muchísimo más audible que con un teclado de membrana. Si veis los primeros segundos del vídeo que os enlazaba antes entenderéis a lo que me refiero. Otro aspecto negativo es que no tenga teclas multimedia pero eso se puede suplir por software y para mí no es un punto nada importante.  De momento creo que ha sido una gran compra, pero eso entra un poco en conflicto con la segunda novedad.

La segunda novedad es que parece que voy a cambiar de ordenador en el trabajo. Después de tres años y medio con un Dell Latitude, me van a dar un precioso MacBook Pro de 13 pulgadas como piloto especial para que me espabile con él y pueda demostrar que es una opción buenísima para el día a día. No os puedo describir lo que pienso de eso, estoy vaya, encantado con eso, es como un sueño hecho realidad el poder tener un MacBook como ordenador del trabajo. Seguramente pueda describir en próximos posts toda la transición y cómo evoluciona todo. Pero claro, ligado con el punto anterior, el problema del Filco Majestouch 2 (y de todos los teclados mecánicos en general) es su exclusividad para Windows, es decir que son plenamente compatibles con Mac OS X pero de saque están configurados con la tecla de Windows, etc. Por suerte "en este post de cult of Mac":http://www.cultofmac.com/271485/hacking-filcos-tenkeyless-majestouch-2-work-mac-review/ hacen un resumen bastante extenso de cómo adaptar el teclado a Mac y en "elitekeyboards":https://elitekeyboards.com/products.php?sub=access#cherrymxkeys ya he encargado un keypuller y algunas teclas rojas: command, alt, esc y cursores.

Como tercera novedad falta que me llegue ya el Pebble Time, que me enviaron hace unos días y que estará al caer, eso significa que mi actual Pebble pasará a Cris y yo me quedaré con el nuevo bastante tiempo por lo que calculo, al menos hasta que Apple pueda ofrecer una batería con mayor autonomía en su Apple Watch.

Otra novedad vendrá en 10 días, pues nos tomaremos 5 días de vacaciones, con Cris iremos a ver a mi hermano a Rostock (Alemania) y estaremos unos días moviéndonos por ahí y descubriendo Rostock, Hamburgo, Stralsund, Lübeck... lo que nos dejen vamos. Tengo unas ganas tremendas de pegarle un abrazo y de ver cómo le va.

Otra novedad que traerá el verano es que muchos de mis amigos del Mundo Real&trade; están embarazados, este año nacerán muchos pequeños _Capgrossos_. En concreto a finales de Julio, nacerá Martina, una niña a la que sus padres Xevi y Cris sin mucho tino han pensado que le podría hacer de padrino. Me hizo una ilusión tremenda cuando me lo comentaron y espero estar a la altura con todas las obligaciones y responsabilidades que tienen los padrinos con sus ahijados.

Y ya no se me ocurren más novedades pero vaya que espero ir contándolas por aquí cuando pueda.
