---
layout: post
title: Y por qué me he comprado un teclado mecánico, nórdico y sin teclas de cursor
date: '2015-04-26T00:00:00+00:00'
permalink: 2015/04/26/y-por-que-me-he-comprado-un-teclado-mecanico-nordico-y-sin-teclas-de-cursor/
---
Hacía tiempo que me había obsesionado con comprar un teclado mecánico. Tras leer muy buenas críticas de todos los que poseen uno, y pensar que es la herramienta de trabajo que más uso (me paso gran parte de mi tiempo _piticlineando_), decidí hacerme con uno. Y tengo que decir amigos, que no es una tarea sencilla.

En primer lugar aprendí que hay varias configuraciones y varios tipos de mecanismos, gracias a Dios casi totalmente estandarizados en unos pocos, los Cherry MX, bastante bien explicados "aquí":http://www.keyboardco.com/blog/index.php/2012/12/an-introduction-to-cherry-mx-mechanical-switches/ y en "este vídeo demo":https://www.youtube.com/watch?v=7Qtr6D2TWBE y en "este otro":https://www.youtube.com/watch?v=PXCKHoiNu1o. Así que después de tragarme reviews y opiniones de expertos teclistas me decidí por el Brown, ya que parece que es el que es más estándar, recomendado para escribir y que no es tan audible como el Cherry Blue.

Fantástico así que lancé mis redes en Amazon, ebay y san Google para pescar poco más que nada de nada. Los teclados que había pertenecían a varias categorías: sin stock disponible, feos y/o pensados para el gaming (no es mi caso), por encima de mi presupuesto máximo para un teclado (me marque un tope de presupuesto 150 euros). Me frustré bastante y pensé en abandonar la idea de comprarme un teclado de estas características (estuve a puntito de comprar un "Filco Majestouch 2 tenkeyless en español":http://www.keyboardco.com/keyboard/uk-filco-majestouch-2-tenkeyless-nkr-tactile-action-keyboard.asp pero pagar casi 200 pavos por un teclado que estéticamente ni frío ni calor me pareció un poco obsceno). Hasta que descubrí los teclados de "Vortex":https://www.facebook.com/Vortexgear que me gustaron mucho estéticamente, además de que entraban dentro de mi presupuesto. Pero el modelo Pure Pro (de los pocos que habían sacado con layout ISO ES, vamos el español de toda la vida, con sus teclas ñ y ç) ya estaba agotado y descatalogado y el Poker II también puesto que estaban a punto de lanzar el Pok3r.

Al final me decidí a comprar uno, tras leer buena crítica en "Rhinofeed":https://rhinofeed.com/vortex-pok3r-review/ y ver que en "corbus-keyboards":http://corus-kb.com/27-pok3r- los pusieron a la venta en preorder. Lo he comprado en ISO Nordic, porque, básicamente cambian muy poquitas teclas respecto al teclado en español (la eñe, acentos, ce cedilla y poca cosa más) y parece ser que la previsión que saquen layout ISO en español es más bien tendiendo a cero patatero. Bueno claro, a no ser que salga un dealer interesado y les compre a mansalva, cosa que me gustará ver si ocurre para darme de cabezazos contra la pared primero y luego escribirles para que me vendan las 4 teclas que cambian. Me asusta un poco no tener las teclas de cursor, ya que las uso mucho, está por ver si realmente es funcional eso de tenerlas que tocar con la tecla fn y las teclas j k l i.

Y no hay mucho más que contar, esperar a que me llegue por lo que se ve mínimo 3-4 semanas y a ver si es como dicen, que te cambia la vida al escribir. No sé, hoy también me he planteado pasarme a "Colemak":http://colemak.com/ pero eso ya es bastante más avanzado... y mucho más _freak_ todavía. De hecho en cierto modo, hoy *Cris* me ha enseñado un vídeo de "Smarter Everyday":https://www.youtube.com/watch?v=MFzDaBzBlL0 y me ha hecho pensar en eso justamente, que ya tengo interiorizado el layout QWERTY, si ahora me da por aprender otra configuración, sufriré el mismo proceso que el tipo del vídeo, WTF?! o mejor dicho WGD?!

*Actualización 02/06/2015*: Después del "magnífico trato de corus-keyboards":http://resistancefutile.com/2015/05/29/formas-y-maneras/, distribuidor de los teclados Pok3r, me tiro a por el Filco. Ale, ahí os quedáis pringaos.

*Actualización 19/11/2015*: Después de que viese necesario comprar un teclado para casa y que estos tipejos de corus tuviesen en stock, finalmente "ha caído el Pok3r":http://resistancefutile.com/2015/11/19/vortex-pok3r-iso-nordic/ en blanco y disposición ISO Nórdica con mecanismos Clear.
