---
layout: post
title: Polymail, contigo empezó todo
date: '2016-03-02T00:00:00+00:00'
permalink: http://resistancefutile.com/2016/03/03/polymail-contigo-empezo-todo/
---
Hace bastante leí un "interesante artículo en Applesfera sobre Polymail":http://www.applesfera.com/aplicaciones-os-x-1/polymail-es-lo-que-ocurre-cuando-mezclas-slack-con-un-cliente-de-correo-para-mac, un cliente de OS X que estaba en fase de desarrollo pero que prometía por aquel entonces funcionalidades interesantes, entre las cuales, destacaba el _tracking_ de aperturas de correos ( _opens_ para los amigos). Eso picó mi curiosidad hasta tal punto que me registré en la beta privada y hace pocos días, recibí una invitación para probar la app (primero versión OS X, luego versión iOS). 

Os tengo que confesar que la aplicación está todavía *muy verde*, pero mucho. Faltan muchas cosas, no deja de ser un cliente de Gmail (porque poco más soporta por ahora) venido a más para nuestro sistema operativo. Sin embargo, esa funcionalidad que te permite conocer quién/nes y cuándo han leído un correo funciona de maravilla. 

Antes de tener acceso a "Polymail":https://polymail.io/, el hecho de aumentar la productividad de una herramienta tan básica en nuestro día a día como es un cliente de correo se apoderó de mí y yo quise ver qué otras alternativas había al elefántico *Outlook* para Mac (aun en su nueva versión hay cosas que ponen los pelos de punta al más pintado) o al tosco y también no poco controvertido *Mail*, utilidad del sistema que yo creo que te van diciendo que evoluciona a cada versión major, pero uno se queda un poco en plan "es más de lo mismo" y así lleva una década. 

Pues bien a través del post de Applesfera descubrí "Nylas N1":http://www.applesfera.com/aplicaciones-os-x-1/probamos-n1-el-cliente-de-correo-extensible-y-open-source que es una alternativa en código abierto, basado en Chrome y esponsorizada por github (con bastante aire de "Atom":https://atom.io/, mi editor de texto preferido) de un cliente de correo modular y multiplataforma (ofrece versiones windows, linux y mac) y me gustó bastante, tanto incluso como para plantearme abandonar Outlook, aunque bien es cierto que también se trata de un software en desarrollo fue cuando pensé que quizás valía la pena el cambio. 

Finalmente topé con mi elección a día de hoy que es "AirMail":http://airmailapp.com/ (en "versión beta":https://rink.hockeyapp.net/apps/84be85c3331ee1d222fd7f0b59e41b04 por supuesto, que además es gratuita) y la elegí por muchas razones como por ejemplo que va extraordinariamente rápida, que tiene atajos como los de Gmail (al loro que esto va de lujo para clasificar correo amigos) y aquí llamadme _freak_ pero soporta Markdown en el editor de correos, que de verdad a mí me encanta, sobretodo por que es muy fiable, es decir es matemático, el formato lo controlo yo, y no como ocurre en tantos clientes de correo que una letra o un espaciado es distinto del siguiente o que cortas y pegas y no sabes con qué formato te lo va a copiar, origen, destino, uno que se inventa o qué se yo. 

Pues bien *hoy, tras actualizar ambas aplicaciones (tanto N1 como Airmail) descubro que en las últimas versiones han incluido el tracking de open al más puro estilo Polymail* _howaboutthat_ (bueno además en el caso de N1 también hay tracking de links pero eso me parece un poco rizar el rizo para el día a día). En ambos casos, tanto en N1 como en Airmail la funcionalidad va muy bien, además en Airmail recibiremos una Notificación (se puede personalizar) ante los opens de nuestros destinatarios.

Y ahora viene cuando la matan: ¿Por qué narices queremos eso? Bueno pues no sé oye cada cual, pero a mí me gusta ver si esa persona que estoy esperando que me conteste realmente lo ha leído o es que no ha podido, bueno manías que tiene uno. Sin embargo me ha hecho bastante gracia cómo ha ido todo este asunto y que a día de hoy, todos esos clientes hayan implementado esa funcionalidad, es sintomático que la gente lo pide y lo valora.
