---
layout: post
title:  "Y sierra serró Karabiner"
date:   2016-10-02 17:20:43 +0100
categories: paranoia personal
comments: true
permalink: 2016/10/02/sierra-karabiner/
---
20 Septiembre lanzamiento de mac OS sierra. Emocionado ese mismo día a las 19h (hora del lanzamiento en la península) aprovecho para iniciar la descarga del nuevo sistema operativo de Apple. En estas que me pongo a ver sus novedades y descubro que se puede desbloquear el portátil cuando ha entrado en reposo mediante el Watch. Ah que no he contado que tengo un **Apple Watch**, pues nada clicad en leer más y os cuento...

<!--more-->

Pues sí, **un tipo enamorado desde hace mucho de su Pebble primero y su Pebble Time después, ahora se ha pasado al bando de los que llevan un Apple Watch**. Cristina se compró el Series 2 y yo heredé el original (y me quedé la correa blanca que venía nueva con el series 2). **Estoy encantado** después de un par de semanas de usarlo, vamos no volvería al Pebble ni que me pagasen. Son productos diferentes, el Apple Watch es un smartwatch premium, un producto serio y pensado, en cambio el Pebble pretende ser un smartwatch y se queda a medio camino, es un producto de Kickstarter venido a más, no ha salido de su cascarón de startup. Pero no veníamos a hablar del Pebble, si no de **mac OS Sierra**.

Una de las novedades del nuevo sistema operativo de Apple es la posibilidad de **desbloquear el sistema a través del Apple Watch** (siempre que tengas un Mac de más de 2013 con mac OS sierra, un Watch con el Watch OS 3, autentificación en dos factores, que no es autentificación en dos pasos que es lo que tenía yo hasta ahora y paciencia para configurarlo) y la verdad que va razonablemente bien, salvo en ocasiones en las que supongo que el sistema no se llega a suspender y entonces no lo desbloquea. Esta funcionalidad me llamó la atención, más que Siri o el portapapeles compartido (que he usado dos veces que recuerde), que ninguna de estas funciones (ni la del Watch) no están mal pero no diría que  justifican por sí solas el _upgrade_, pero el conjunto mola, la cabra tira al monte y aquí me tenéis el 20 de Septiembre levantándome de madrugada y todo para instalar el nuevo sistema de Apple.

Cuando llegué a la oficina la mañana siguiente me puse a probarlo en serio y caí en la cuenta que [Karabiner](https://pqrs.org/osx/karabiner/) ha dejado de funcionar en este nuevo mac OS y que pintan bastos (serios) de verlo algún día de nuevo en funcionamiento en el futuro cercano. Y eso es un problema grave, al menos para mí. De momento ¿qué he hecho? De entrada lo único que pude hacer que es desde el mismo sistema, acceder a Preferencias > Teclados y allí seleccionar el teclado USB en el desplegable que aparece para poder **redefinir las teclas de Cmd y Alt**, almenos para poder trabajar con el teclado USB (en mi caso un Filco) externo como uno está acostumbrado. Y ya está, ahí me he quedado. No tengo todavía los atajos y comportamiento que tenía con el capitán y me sorporendo desde el Vortex y el Filco tecleando Shift+Backspace para hacer un Delete, pero nada no hay manera (con el Filco tengo tecla de delete y con el Vortex debo acordarme de cambiar Shift por Fn así que tampco es el acabose pero sí que da por saco). La cosa no pinta muy fina porque instalar el Karabiner-Elments que parece que es la única alternativa gratis y configurable a día de hoy propuesta por los señores de Karabiner es complicado y por lo que leí la UI ni funciona, hay que andar tocando un json de configuración con los remapeos que necesitemos en cada caso. Y eso es un ~~engorro~~ coñazo tremebundo. Así que veremos cómo va la cosa pero de momento no pinta bien. Si quieres descubrir las maravillas de ofrece Karabiner, te recomiendo que le eches un vistazo a [este post](http://www.resistancefutile.com/2015/08/30/filco-majestouch-2-mac-os-x-karabiner/) que hice el año pasado, en él  descubrirás que si tienes un teclado externo al que amas, te vale la pena tenerlo instalado.

Otra aplicación que ya hacía el tonto en el capitán pero que se vuelve totalmente loca e inusable en sierra es [Day-0](http://www.shauninman.com/archive/2011/10/20/day_o_mac_menu_bar_clock) pero aquí sí que he ganado con el cambio ya que ni siquiera he tenido que instalar Fantastical 1 (y su interfaz anticuada), si no que he descubierto [Itsycal](https://www.mowglii.com/itsycal/) que es la bomba, es como un Fantastical pero **gratuito** y con una interfaz bastante cuidada. Además cosa que no soportaba Day-0, itsycal detecta que el sistema está en **modo oscuro** para invertir los colores de su icono del menú (aunque nunca he sido muy fan de tener esto activado).

Por cierto, otro problema que he tenido es que la pantalla y la gráfica hacen de las suyas tras la instalación, o al menos a mí en mi MacBook Pro retina de 13" de 2015 la gráfica se quedaba a veces mirando a Toledo, por lo que comentan [en OS X Daily](http://osxdaily.com/2016/09/24/troubleshooting-macos-sierra-problems/) es un problema habitual y se soluciona con un SMC reset (acabo de hacerlo hace un rato y de momento todo bien, ya os contaré).

Y no todo será malo en mac OS sierra ¿no? Bueno la verdad es que no he notado mucho cambio, si os digo la verdad entre el capitán y sierra, a nivel de usuario y salvo las novedades que he comentado antes, no hay mucha diferencia a parte de que ahora el fondo de escritorio es más naranja (como dijo [Emilcar en su podcast de proyecto macintosh](http://emilcar.fm/2016/09/24/34-vamos-a-dominar-macos-sierra/)). Otra de las novedades es el trabajo en pestañas fuera de Finder (en otras aplicaciones) pero os digo que lo he probado en Mail y no tiene mucho sentido, no sé de qué forma se aprovechará eso, en Finder lo uso constantemente pero ¿en Mail? ¿para qué quiero como tener dos clientes abiertos a la vez? No sé o no está muy bien pensado o a día de hoy no sirve de mucho.

Así que sin duda esta actualización del sistema, al menos para mí, tiene una valoración en global bastante negativa pero bueno a ver si se solucionan problemas como el de Karabiner y llegan al sistema más novedades en una futura actualización.
